 used auto parts | vehicles for sale | we buy cars | contact us | login ... An Automotive Solution Company Need Help? Call us ... (888) 727-7503 M-F 8am-5:30pm PST   Parts Cars Available for Used Auto Parts AutoGator has over ten acres of quality, late model parts cars available for used auto parts. So if you need car parts for your vehicle, see if we your vehicle in stock and we may have your part? It's just one way to search for the auto parts you need. All (706) Acura (15) Audi (20) BMW (37) Buick (5) Cadillac (10) Chevrolet (46) Chrysler (20) Chrysler/Mitsubishi (1) Dodge (26) Ford (75) GMC (6) Honda (52) Hyundai (11) Infiniti (28) Isuzu (1) Jaguar (13) Jeep (5) Kia (9) Land Rover (6) Lexus (36) Lincoln (7) Mazda (29) Mercedes-Benz (34) Mercury (4) MINI (4) Mitsubishi (7) Nissan (49) Pontiac (7) Porsche (3) Saab (1) Saturn (6) Scion (11) Subaru (4) Suzuki (1) Toyota (85) Volkswagen (26) Volvo (6) Sort vehicle listing by Make Model Year Stock Price  Track Your Order (enter your phone  # example 9165551212) Used Auto Parts Salvage Cars for Sale Cash for Cars &amp; Trucks About Us AutoGator, Inc. search for used auto parts salvage cars &amp; trucks for sale we buy cars and trucks company info 1961 PFE Rd. parts car search salvage title information get cash for your car job opportunities Roseville, CA 95747 used parts request how it works how it works privacy policy Placer County - United States part warranty information FAQ-frequently asked questions get a quote for your car sitemap contact us | directions engines / transmissions wheels  proud members of: areas we serve: more info: Areas We Serve: Alameda Albany American Canyon Antioch Auburn Benicia Berkeley Brentwood Carmichael Chico Citrus Heights Clayton Colfax Concord Cupertino Daly City Danville Davis Dixon El Cerrito El Dorado Hills Elk Grove Emeryville Fair Oaks Fairfield Folsom Fremont Galt Granite Bay Grass Valley Hayward Hercules Lafayette Lincoln Livermore Lodi Loomis Los Altos Martinez Menlo Park Milbrae Milpitas Modesto Moraga Napa Nevada City Newark Oakland Piedmont Pittsurg Placerville Pleasant Hill Pleasanton Rancho Cordova Redding Richmond Rocklin Roseville Sacramento San Francisco San Jose San Leandro San Mateo San Pablo San Ramon Santa Clara Santa Rosa South Lake Tahoe Stockton Suisun City Sunnyvale Tracy Truckee Union City Vacaville Vallejo Walnut Creek West Sacramento Wheatland Winters Woodland Yuba City AutoGator is a fully licensed auto dismantler located in Roseville, California. We've been serving Northern California for over thirty years. We sell quality recycled used auto and car parts everyday. We have thousands of used auto parts available and are online. AutoGator also sells used and salvage cars . We have the area's largest selection of repairable cars and trucks for sale. If you have an unwanted vehicle for sale, AutoGator pays top dollar for totaled, wrecked, and unwanted cars and trucks. We give cash for all cars and trucks . If you want to get a free offer for your vehicle, please submit your vehicle for sale . Auto recycling and most auto wreckers are truly green businesses. Licensed facilities like AutoGator positively contribute to the recycling effort and properly dispose of hazardous materials and fluids. Do business with companies like AutoGator. our family of websites: www.autogator.com - Used Auto Parts, Salvage Cars for Sale www.cashforcarsnorcal.com - Cash for Cars and Trucks www.yourdonations.com - Sacramento Vehicle Donations www.gatorwheels.com - Used Rim &amp; Wheel Sales &amp; Repair www.buycarsinsacramento.com - We Buy Cars in Sacramento Copyright 2012 - AutoGator, Inc.- All rights reserved. - 1961 PFE Rd. Roseville, CA 95747 United States - (916)783-5216 Privacy 