  Mobile e-Edition More Subscriber Services Advertise with Us Contact Us Join the conversation Log In Register Subscribe Contribute Article Event Photo Video My Account Edit Profile Subscriptions Logout  85&deg; Clear Weekly Forecast Wednesday 91&deg; 72&deg; Thursday 92&deg; 72&deg; Friday 88&deg; 71&deg; Saturday 88&deg; 71&deg; sponsored by  Advanced Search | Privacy | About Our Ads News News Web Search Web Search powered by YAHOO! SEARCH Home News Topics LocalNews National Business Crime State Education TopNews Weather WeirdNews The Latest Man gets life for double-murder in Lexington A man who killed his ex-girlfriend and her new boyfriend in a Lexington County campground nearly six years ago has been sentenced to life in prison. Clyburn says he will run for 12th term next year U.S. Rep. Jim Clyburn says he will run for a 12th term in Washington next year. Recent Crews report progress against Yosemite-area fire Pa. child porn victim sues viewers for $150k each Missouri AG sues Walgreen Co., claims overcharging Feds to restore cuts in mineral payments to states Pa. girl, 11, goes home after 2 lung transplants Developing drugs in SC a billion dollar industry Hagel: US military stands ready to strike Syria Pastor: Man accused of killing baby in Ga. shot me Sports Topics Preps Bulldogzone College MLB NBA NFL Outdoors The Latest Williams sisters start US Open with lopsided wins A decade or so ago, Serena and Venus Williams ruled tennis together, swapping the No. 1 ranking and meeting in Grand Slam final after Grand Sl&hellip; Louisville DE Mauldin involved in moped accident Louisville starting defensive end Lorenzo Mauldin was involved in a hit-and-run moped accident on campus Tuesday morning. D.C. latest city to plan bid for 2024 Olympics Recent NFL to study hits to knees; rule change possible Former NFL player Titus Young due in Calif. court Cubs lose to Dodgers 6-2 for 2nd straight defeat Mariners lose 8-3 to Rangers Tiger Woods withdraws from Begay's charity event Opinion Blogs Cartoons Columns Editorials LetterstotheEditor Submitaletter Obituaries Entertainment Music Movies Books TV Horoscopes Games Features Milestones Health Taste Leisure Faith OrangeburgersandFries Magazine HomeandGarden Bridal TastyDishes Calendar Multimedia PhotoGalleries Videos Jobs Topics WorkHere Classifieds Quick Clicks Cars Homes Leisure Milestones MyCapture Nie Outdoors SpecialSections TastyDishes  Hot Topics 2013 Prep Football Previews and Schedules Cat kicker Bailey shooting ELITE 11 2013 Highlights Bamberg Shooting Detroit Bankruptcy Home / Entertainment / Books and Literature RSS Books And Literature  ‘Zits’ comic strip ventures into a new place with release of ‘Chillax’ book   Comic god Stan Lee says Zits is a “comedic masterpiece!” Kirkus Reviews says it’s “well-executed, clean fun with a heart.”   August 05, 2013 6:00 am (0) ‘Dig into Reading’: OCL’s summer program gets under way June 17 By KIMBERLEI N. DAVIS, T&D; Correspondent   It’s that time again for a little R and R — reading and more reading, that is.   June 13, 2013 2:00 am (1) Arsenault’s new novel is evocative, lovely story By MICHELLE WIENER, For The Associated Press   “Miss Me When I’m Gone” (William Morrow), by Emily Arsenault   August 18, 2012 8:00 am (0) 50 years on, Marilyn’s star power shines bright JOCELYN NOVECK, AP National Writer   NEW YORK — Only 11 years after her death, Elton John sang his ode to Marilyn Monroe. “And I would have liked to have known you, but I was just&hellip;   August 05, 2012 6:30 am (0) Five most memorable Marilyn Monroe films By CHRISTY LEMIRE, AP Movie Critic   LOS ANGELES — There is the well-honed Marilyn Monroe screen persona — the breathy, girlish voice, the glamorous curves and the flirty sex appe&hellip;   August 05, 2012 6:15 am (0) Book reviews: Monroe, 50 years after her death By MAE ANDERSON, Associated Press   Marilyn Monroe died 50 years ago on Aug. 5, 1962, at age 36. Timed to the anniversary of her death — ruled a probable suicide from acute barbi&hellip;   August 05, 2012 6:00 am (0) Marilyn Monroe lives on as style icon The Associated Press   Marilyn Monroe has been gone 50 years, but her iconic image lives on: The platinum blonde hair, the ruby red lips, the beauty mark, those curv&hellip;   August 05, 2012 5:30 am (0) Marilyn Monroe mystery: Where are her FBI files? By ANTHONY McCARTNEY, AP Entertainment Writer   LOS ANGELES - Like many of the stars of her era, Marilyn Monroe's movements, relationships and comments weren't just devoured by fans _ they w&hellip;   August 05, 2012 5:30 am (0) Tired of being silent: Woman living with HIV uses story to inspire others By DIONNE GLEATON, T&D; Staff Writer   Monique Howell-Moree has been living with HIV since 2005, but her journey of survival has not come without its dark moments.   July 12, 2012 5:30 am Related Related HIV/AIDS awareness Haley describes book as inspirational memoir By SEANNA ADCOX, Associated Press   COLUMBIA — South Carolina Gov. Nikki Haley said Tuesday she wrote her book “Can’t Is Not An Option” as a way to encourage more people, especia&hellip;   April 04, 2012 3:30 am (0) Love letters of Barrett, Browning go online By DENISE LAVOIE, Associated Press   WELLESLEY, Mass. - "I love your verses with all my heart, dearMiss Barrett ..."   February 14, 2012 9:25 am (0) Book explores reconciliation in Orangeburg By DIONNE GLEATON, T&D; Staff Writer   An Orangeburg native uses his new book to explore his hometown'sefforts at reconciliation following the event that has come to beknown as th&hellip;   February 09, 2012 7:30 am Photos Photos (53) More Books And Literature  Most Popular Articles Comments Facebook Teacher accused of abusing mother Teen charged after cat-kicking video goes viral Orangeburg man faces incest and sex charges Denmark Tech student stabbed with scissors Heavy rain continues to pound, flood region Teacher accused of abusing mother (28)  Police: Prostitute killed 72-year-old (28)  Teen charged after cat-kicking video goes viral (13)  Every teacher should have a gun (13)  MLK’s dream and the Declaration (8)   Services Anniversary Form Birth Form Contact Us Engagement Form Privacy Policy Submit an Obituary Wedding Form &copy; Copyright 2013, The Times and Democrat , 1010 Broughton Street Orangeburg, SC | Terms of Service and Privacy Policy | Find Area Businesses Find Area Businesses Orangeburg Apartments Orangeburg Attorneys Orangeburg Auto Dealers Orangeburg Auto Parts Orangeburg Auto Repair Orangeburg Beauty Salons Orangeburg Car Rental Orangeburg Dentists Orangeburg Doctors Orangeburg Flowers Orangeburg Hotels Orangeburg Insurance Orangeburg Loans Orangeburg Mortgages Orangeburg Movers Orangeburg Pizza Orangeburg Realtors Orangeburg Restaurants Orangeburg Storage Orangeburg Tax Preparation Orangeburg Travel More Orangeburg&hellip; Cordova Apartments Cordova Attorneys Cordova Auto Dealers Cordova Auto Parts Cordova Auto Repair Cordova Beauty Salons Cordova Car Rental Cordova Dentists Cordova Doctors Cordova Flowers Cordova Hotels Cordova Insurance Cordova Loans Cordova Mortgages Cordova Movers Cordova Pizza Cordova Realtors Cordova Restaurants Cordova Storage Cordova Tax Preparation Cordova Travel More Cordova&hellip; Rowesville Apartments Rowesville Attorneys Rowesville Auto Dealers Rowesville Auto Parts Rowesville Auto Repair Rowesville Beauty Salons Rowesville Car Rental Rowesville Dentists Rowesville Doctors Rowesville Flowers Rowesville Hotels Rowesville Insurance Rowesville Loans Rowesville Mortgages Rowesville Movers Rowesville Pizza Rowesville Realtors Rowesville Restaurants Rowesville Storage Rowesville Tax Preparation Rowesville Travel More Rowesville&hellip; Cope Apartments Cope Attorneys Cope Auto Dealers Cope Auto Parts Cope Auto Repair Cope Beauty Salons Cope Car Rental Cope Dentists Cope Doctors Cope Flowers Cope Hotels Cope Insurance Cope Loans Cope Mortgages Cope Movers Cope Pizza Cope Realtors Cope Restaurants Cope Storage Cope Tax Preparation Cope Travel More Cope&hellip; Featured &times; Join the conversation Login Signup If you already have a digital subscription please log in with your existing account. If you are not a current subscriber, please log in or sign up for unlimited access to the number one source for local news and information, The Times and Democrat. Login here with a previously connected Facebook account. Login here with thetandd.com account: Email &amp; Password Required! Email: Password:  Remember me on this computer Forgot Password Please Wait&hellip; Login   Domain: thetandd.com BLOX CMS version: 1.13.11 BLOX Calendar version: 2.8.0 LEE Global version: 1.12.13 BLOX Application: editorial BLOX Application Skin: lee-news Timestamp: 2:17:52 pm 