 Local U.S. & World Sports Health Tech Weird Weather Blogs Blue Star Red Fever Entertainment News The Scene Events Events Blogs 1st Look Open House Forecast Maps & Radar Severe Weather Alerts School Closing Alerts Weather Stories The Goods Contests About Us Community TV Listings  Newsletters | Send Pics | Tips Login Profile Name Sign Out  home news Video Weather Investigations Entertainment Traffic Contests Contact Us Entertainment News The Scene Events Entertainment Top Stories Lady Gaga Talks New Album Lady Gaga reveals her inspiration for the highly anticipated album, ARTPOP. State Fair Releases Fried Food Finalists Take a look at the descriptions of this year's contenders for the Big Tex Choice Awards. Michelle Obama Style Guide The first lady proves she's first in fashion. Bass Says No 'NSync Reunion, Dishes on Cyrus Former boy-band member Lance Bass says reunion tour &quot;not part of the conversation right now.&quot; Famous Feuds: Gaga vs. Perez Love triangles, controversial politics and friendships-gone-bad. These temperamental celebs and figures have their spats in the spotlight. Video Lady Gaga Talks New Album Updated State Fair Releases Fried Food Finalists Photos Michelle Obama Style Guide Bass Says No 'NSync Reunion, Dishes on Cyrus Photos Famous Feuds: Gaga vs. Perez more stories &#187; Top Stories Entertainment News The Scene  Video President Reagan's Son Slams "The Butler" Late Commander-in-Chief's conservative son pushes back hard against insinuations he claims the film makes that Reagan was racist. &raquo; Video NBC Fall Primetime Preview From The Million Second Quiz to &quot;Ironside,&quot; check out the fall lineup on NBC. &raquo; Rapper Fat Joe Reports to Prison for Tax Evasion Rap star &quot;Fat Joe&quot; has reported to federal prison in Florida to serve a four-month sentence for tax evasion. &raquo; Naomi Watts Talks "Diana" Biopic Hollywood star confesses she nearly turned down the role of a lifetime because of what Princes William and Harry might think &raquo;  James Franco Roast: The Best Jokes Seth Rogen, Jonah Hill, Andy Samberg and Sarah Silverman riff on Franco's infamous Oscar hosting, his poetry and more. &raquo; WATCH: Robin Thicke's New Video "Give It 2 U" Watch the singer's latest release and tell us what you think! &raquo; Kate Gosselin Sues Ex Over Book, Alleges Hacking &quot;Jon &amp; Kate Plus 8&quot; star filed a lawsuit accusing her ex-husband Jon of stealing her hard drive and hacking into her phone and computer. &raquo; Video Jennifer Hudson's New Movies, New Album Jennifer Hudson chats with Coco Jones on the red carpet at the MTV VMAs. She stars in the upcoming "The Inevitable Defeat of Mister and Pete" as well as "Winnie Mandela." &raquo; Teacher's "Wicked" Duet Goes Viral Every bone in Sarah Horn's body vibrated when she heard the roar from the crowd as she sang a song from the Broadway hit, “Wicked,” with one of its stars in front of 10,000 at the Hollywood Bowl in a video seen... &raquo; Prev 1 2 3 4 5 + Next EVENTS The Wiggles Backstreet Boys Edward Sharpe and The Magnetic Zeros Tech N9ne More Events &raquo; Get Entertainment Movies, music, and TV updates via email. Privacy Policy | More Newsletters Photos & Videos Images from the Cowboys, Bengals Game Epic Fail: Watch Skateboarder Faceplant, Damage Gate Michelle Obama Style Guide Dog Days of Summer 2013 - Gallery XVIII Serena Williams on Hosting the Taste of Tennis and Her Secret Waffle Recipe Lady Gaga Talks New Album Photographing MLK's Dream Speech The March 50 Years Later State Fair of Texas Reveals Fried Food Finalists Church Linked to Measles Pushes for Vaccinations Two Killed After Drive-By Shooting Targets Dice Game Panda Cub Gets First Check-Up news Megachurch Linked to Measles Pushes for Vaccinations Two Killed After Drive-By Shooting Targets Dice Game U.S. Could Launch Strikes Against Syria Thursday Mom Suffocates, Dumps Baby at Bar: DA Store Camera Catches NJ Men in Act of Honesty Gas Line Ruptures, School Evacuated Video State Fair of Texas Reveals Fried Food Finalists Church Linked to Measles Pushes for Vaccinations Two Killed After Drive-By Shooting Targets Dice Game Church Linked to Measles Pushes for Vaccinations Slight Rain Chances Today Epic Fail: Watch Skateboarder Faceplant, Damage Gate US & World U.S. Could Launch Strikes Against Syria Thursday Sarah Murnaghan's Mom Talks Homecoming Hasan Rests, Says Nothing in Fort Hood Sentencing Mom Suffocates, Dumps Baby at Bar: DA 4,000 Fighting Rim Fire Near Yosemite, Now 20% Contained Maine Hermit in Court After Decades Alone in Woods News Local U.S. & World Sports Health Tech Weird Weather Blue Star Red Fever Weather Forecast Maps & Radar Severe Weather Alerts School Closing Alerts Weather Stories Entertainment Entertainment News The Scene Events Contact Us About Us Community TV Listings Traffic  Send Feedback | Terms Of Service | Privacy Policy &copy; 2013 NBCUniversal Media, LLC. All rights reserved. Portions by Broadcast Interactive Media. FCC Independent Programming Report FCC News and Information Programming Report NBC Non-Profit News Partnership Reports KXAS Public Inspection File 21st Century Solutions AdChoices  SiteCatalyst code version: H.2.Copyright 1997-2008 Omniture, Inc. More info available athttp://www.omniture.com 