 IN YOUR COMMUNITY: Jobs Jobs Home Find a Job Job Seeker Tools Employer Tools Post a Job More &raquo; Autos Autos Home New Car Pricing Used Cars Research Motorcycles Classic Cars Find A Dealer Place An Ad More &raquo; Real Estate Real Estate Home Homes New Homes Rent Foreclosures Commercial Place An Ad More &raquo; Rentals Rentals Home Apartments &amp; Communities Commercial Leases Place An Ad More &raquo; Classifieds Classifieds Home Pets Garage Sales For Sale Celebrations Autos Jobs Real Estate Rentals Place An Ad Obituaries Obituaries Home FIND&amp;SAVE Local Businesses Local Businesses Home Food &amp; Dining Retail Shopping Health &amp; Medicine Personal Care Entertainment Real Estate Automotive Personal Care Claim Your Business More Place An Ad 5-day | Satellite Central PA Sign in | Join  PennLive.com 5-day | Satellite Search PennLive.com Sign in News News Follow us: Twitter Facebook RSS Loading headlines&hellip; News Home &raquo; Featured Loading headlines&hellip; All News Topics &raquo; | All News Forums &raquo; More ... Local News Harrisburg Debt East Shore Gettysburg 150th West Shore Marcellus Shale PA Politics Columnists Business Forums Crime Photo Galleries Traffic Videos Opinion Opinion Follow us: Twitter Facebook RSS Loading headlines&hellip; Opinion Home &raquo; Featured Loading headlines&hellip; All Opinion Topics &raquo; More ... Letters Editorials Blogs Columns Forums As I See It Sports Sports Follow us: Twitter Facebook RSS Loading headlines&hellip; Sports Home &raquo; Featured Loading headlines&hellip; All Sports Topics &raquo; | All Sports Forums &raquo; More ... Penn State Football Philadelphia Phillies Penn State Sports MLB Recruiting Pittsburgh Steelers Hershey Bears Philadelphia Eagles Harrisburg Senators Motorsports City Islanders Sports Videos For the Participant Sports Photos Outdoors Sports Forums H.S. Sports High School Sports Follow us: Twitter Facebook RSS Loading headlines&hellip; High School Sports Home &raquo; Featured Loading headlines&hellip; All High School Topics &raquo; All High School Forums &raquo; More ... Football Find schools Field Hockey Find players Boys' Soccer Photos Girls' Soccer Scores &amp; schedules Boys' Golf All sports Boys' Cross Country Forums Girls' Cross Country Lancaster-Lebanon Sports Girls' Tennis Girls' Volleyball Entertainment Entertainment Follow us: Twitter Facebook RSS Loading headlines&hellip; Entertainment Home &raquo; Featured Loading headlines&hellip; Entertainment Topics &raquo; | Entertainment Forums &raquo; More ... Dining &amp; Bars Julia Hatmaker Events + Calendar Sue Gleiter Music Sara Bozich Movies Mimi Brodeur Puzzles Ellen Hughes Comics Ann Witmer Living Living Follow us: RSS Loading headlines&hellip; Living Home &raquo; Featured Loading headlines&hellip; All Living Topics &raquo; | All Living Forums &raquo; More ... Gardening Contests Health and Fitness Outdoors Pets Travel Body + Mind  Events Dining Music Travel Movies Celebrity Gossip TV Comics Columns Puzzles Sign in to PennLive.com Username Password Remember me Forgot your username or password ? Don&#8217;t have an account? Register now for free , or sign in with any of these services: Customize Your Weather Set Your Location (Enter City and State or Zip Code)  Congratulations! Your weather is set to . You can change the location at any time.  PennLive.com   Customize Your Weather Set Your Location (Enter City and State or Zip Code) Congratulations! Your weather is set to . You can change the location at any time. AccuWeather.com Quick Look Change your current location &raquo;  comments Dauphin County 2013 Performing Arts Series to bring music and movie festivals this summer Print Abbey Zelko | azelko@pennlive.com By Abbey Zelko | azelko@pennlive.com The Patriot-News Email the author | Follow on Twitter on May 24, 2013 at 6:23 PM View/Post Comments As the summer vacation months begin, the Dauphin County 2013 Performing Arts Series will offer four music festivals and eight free Sunset Music and Movie evening shows throughout the summer. The music festivals will feature 15 wineries, 18 national recording artists and 20 of the area's performing artists with music that ranges from pop, neo-soul, bluegrass, rock, funk, folk, blues, R&amp;B, country and smooth jazz. 6th Annual Music and Wine Festival The two-day festival will begin Saturday, June 15 with Blues Day featuring performances from national recording artists Rick Estrin and the Nightcats, Nick Moss, Gretchen Emery &amp; Dirty Boots and Acoustic Stew. Sunday, June 16 is "Throwback Day" featuring a Las Vegas-Atlantic City style Legends Show with Loni Gamble and Sound Cheque and UGO Horns with celebrity impersonators. Erin Cruise will perform as Cher, John Monforto and Kerry Sharp as the Blues Brothers, Brad Crum as Elvis and CP Lacey as Michael Jackson, Tina Turner and James Brown. The festival will also have wines from the Hershey Harrisburg Wine Country and regional wineries as well as national and local arts. DETAILS: 3 p.m. to 9 p.m. June 15-16 at Fort Hunter Park, $25 in advance, $30 at the gate, free for children 12 and under. 2nd Annual BrewFest BrewFest will feature live music from Trypod, Ben Gallaher and Suzanna Choffel and more than 20 craft beers and food from local restaurants. DETAILS: 3 p.m. to 7 p.m. Saturday, July 21, $35 in advance and $50 at the gate. Ticket sales are limited to 750. 6th Annual Cultural Fest This free festival will feature national recording artist Doug E. Fresh, Be'la Dona Band, Rumba Con Son, Kid's Corner, Talent Showcase, ethnic foods and crafts. DETAILS: 4:30 p.m. to 10 p.m. Friday, Aug. 2 on the 100 block of Market Street in downtown Harrisburg in front of the county's courthouse. 7th Annual Jazz &amp; Wine Festival The Jazz &amp; Wine Festival will include performances from artists Euge Groove, Art Sherrod Jr. and his Motown show, Matt Marshak and Octagon Jazz Band Saturday, Sept. 7. Sunday's festivities will include Maysa, Marcus Johnson, Steve Rudolph and the Dauphin County All Star Jazz Band and Friends of Jazz Youth Band. Educational wine sessions and food and craft vendors will also be available. DETAILS: 4 p.m. to 9 p.m. Sept. 7-8 at Fort Hunter Park, $25 in advance, $30 at the gate, free for children. Sunset Movie and Music Series The free Sunset Movie Series will include outdoor showings of "Despicable Me," "Hotel Transylvania," "Paranorman," "Lincoln," "E.T." and "Ghostbusters." Dauphin County Drug and Alcohol Services will provide children's activities at the showings of "Despicable Me," "Hotel Transylvania" and "Paranorman" at 7:30 p.m. The showing of "Lincoln" is part of Dauphin County's 150th Civil War Commemoration events. DETAILS: "Despicable Me" 8:30 p.m. Friday, June 14 at Fort Hunter Park; "Hotel Transylvania" 8:30 p.m. Saturday, June 22 at Shope Gardens Park in Middletown; "Paranorman" 8:30 p.m. Friday, June 28 at Fort Hunter Park; "Lincoln" 8:30 p.m. Sunday, July 30 at the National Civil War Museum; "E .T." 8:30 p.m. Friday, July 5 at Fort Hunter Park; "Ghostbusters" 8:30 p.m. Friday, July 12 at Fort Hunter Park The Sunset Music Series will include the Dave Stahl Big Band and Susquehanna Folk Music, Tuckahoe Ridge and the Keystone Concert Band. DETAILS: Dave Stahl Big Band 7 p.m. Wednesday, July 17 at Lykens Borough Park; Susquehanna Folk Music, Tuckahoe Ridge and Keystone Concert Band 10 a.m. to 5 p.m. Sunday, Sept. 15 at Fort Hunter Park. All festivals will be held rain or shine.  View/Post Comments Related Stories Harrisburg Christian Performing Arts Center researching charter school option 'Titanic the Musical' staged at Harrisburg Christian Performing Arts Center  Copyright 2013 PennLive.com. All rights reserved. This material may not be published, broadcast, rewritten or redistributed. BLOGS &amp; COMMUNITY Julia Hatmaker: Entertainment concierge Sue Gleiter: Food writer Sara Bozich: Entertainment columnist Entertainment Wench for a day: Working at the Pa. Renaissance Faire ... More in entertainment&raquo; Entertainment Listings Events Music Food Movies  Select category Arts Business Community Dance Externally submitted Kids Music Theater Today Tomorrow Next 7 Days Next 14 Days Next 30 Days All Central Pa. events &raquo; Submit your event &raquo; [if lte IE 9]><script type="text/javascript">jQuery('#SearchKeyword').val(jQuery(this).attr('placeholder')).addClass('grayTxt').focus(function(){if(jQuery(this).hasClass('grayTxt'))jQuery(this).val('').removeClass('grayTxt');}).blur(function(){if(jQuery(this).val()==='')jQuery(this).addClass('grayTxt').val(jQuery(this).attr('placeholder'));});jQuery('#SearchKeyword').val(jQuery('#SearchKeyword').attr('placeholder'));</script><![endif] Most Comments Most Read Most Comments 927 Credibility issues, financial demands keep Penn State's Sandusky settlement talks from "global peace" 775 Evolution can't beat creationism if schools allow fair argument: PennLive letters 181 Could a political version of tribal warfare erupt in our country? PennLive letters 146 Here's what happens when faith gets in the way of science: Tina Dupuy 92 Matt Sandusky is among 7 victims who settled with Penn State, lawyer says See more comments &raquo; Most Read Syracuse, Penn State both play coy with depth charts; Hackenberg debuted expected Saturday, and more Acting Education Secretary William Harner loses two jobs in same year Derry Township School Board trying to figure out what went wrong in superintendent's departure Team Corbett members: Here today, gone tomorrow with the latest being acting education secretary William Harner Overnight police report: suicidal woman tried to bite trooper, country club burglary  Best of PennLive.com Team Corbett members: Here today, gone tomorrow Editorial: Plusses, minuses of debt relief for Harrisburg... PA Media Group shows off new space  About Us PennLive PA Media Group Advertise with Us Contact Us Career Opportunities FAQ Community Rules Subscriptions The Patriot-News e-Newsletters Blogs PennLive Sections News Business Sports High School Sports Entertainment Living Travel Opinion Obituaries Jobs Autos Real Estate Rentals Classifieds Find n Save Local Businesses Mobile Mobile Site | iPhone, Android Apps | Tablet Apps More on PennLive Forums Videos Photos Interact with Us Weather Contests Post a Job Post a Free Classified Ad Sell your Car Sell/Rent your Home Sitemap &amp; Search Follow Us Twitter | Facebook | Google+ Registration on or use of this site constitutes acceptance of our User Agreement and Privacy Policy &copy; 2013 PA Media Group All rights reserved ( About Us ). The material on this site may not be reproduced, distributed, transmitted, cached or otherwise used, except with the prior written permission of PA Media Group Community Rules apply to all content you upload or otherwise submit to this site. Contact interactivity management. Ad Choices   