  Aerotek Skip navigation Jobs Search Jobs Post Resumes Working with Aerotek Transitioning Military Career Articles FAQ Videos Careers at Aerotek Staffing Services Industries We Staff Placement Options Perfect Fit Program Government Services Staffing Resources Case Studies Staffing Insights Videos News &amp; Events <li> <a href="http://www.aerotek.com/Staffing-Services/Staffing-Resources/Cost-Per-Hire-Calculator.aspx">Cost Per Hire Calculator</a> </li> <li> <a href="http://www.aerotek.com/Staffing-Services/Staffing-Resources/Turnover-Calculator.aspx">Turnover Calculator</a> </li> Solutions Managed Service Program Engineering Support Solutions Clinical Solutions About Aerotek Industries News &amp; Events Press Releases Industry News Upcoming Events Leadership Diversity & Inclusion Supplier Diversity Strategic Alliances Office Of D&I; Social Responsibility Careers at Aerotek Sales Jobs Customer Service Jobs Corporate Careers Current Job Openings Job Fairs Career Videos Aerotek Locations United States United Kingdom Puerto Rico Canada Germany Netherlands Singapore Home Contact Us Site Search: International USA United Kingdom Canada Canada - Fran&#231;ais Germany - Deutsch Germany Netherlands  Home Automotive Automotive Looking for a job? Automotive Jobs  What kind of automotive jobs are you looking for? As one of the largest U.S. providers of technical and engineering staffing, we can help you find automotive jobs that match your skills. Our professional recruiters work with top companies, giving you access to some of the most desirable positions available.  Learn More Looking to hire? Automotive Staffing and Recruiting  Looking for talented people to fill open positions? Aerotek's extensive recruiting, screening and testing process means we can find you the right person to fit your automotive staffing needs. Our network of qualified candidates are ready to go to work where and when you need them.  Learn More  Job Search State: All States Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District of Columbia Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Puerto Rico Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Alberta British Columbia Manitoba New Brunswick Newfoundland Northwest Territories Nova Scotia Nunavut Ontario Prince Edward Island Quebec Saskatchewan Yukon Territory India  Job Search State: All States Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District of Columbia Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Puerto Rico Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Alberta British Columbia Manitoba New Brunswick Newfoundland Northwest Territories Nova Scotia Nunavut Ontario Prince Edward Island Quebec Saskatchewan Yukon Territory India Aerotek Locations Find the nearest Aerotek office. Find Out More QUICK VOTE  Connect with us Facebook Twitter LinkedIn YouTube Google+ American Staffing Association Industries We Serve Accounting &amp; Finance Administrative Aerospace &amp; Defense Architecture Automotive Aviation Call Center Clinical Research Construction Energy Engineering Environmental Labor Manufacturing Mortgage Scientific  Copyright &copy; 2013  Aerotek All Rights Reserved.  Privacy Policy | Terms &amp; Conditions | Feedback | Site Map | Aerotek International | Members of Allegis Group | Contact Us Tell us your staffing needs.   First Name: *   Last Name: *   Email Address: *   Company Name: *   Phone Number:    City: *   State: * Select a State Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut DC-Washington Delaware Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Ontario Alberta Newfoundland Prince Edward Island British Columbia Northwest Territories Quebec Manitoba Nova Scotia Saskatchewan New Brunswick Yukon Territory Armed Forces Africa,Canada Armed Forces Americas Armed Forces Pacific Nunavut Puerto Rico   Zip Code: *   Type of Inquiry * Please Select Staffing Needs Learn more about our Solutions Other - see comment box I am looking to fill the following position(s):   * How did you hear about Aerotek? Please Select Magazine Ad Newspaper Ad Search Engine / Online Search (i.e. Google/Yahoo) Radio Ad Direct Mail E-mail Phone Call Trade Show Social Media (i.e. Facebook/Twitter) Referred Design News Salary Survey Other  Do NOT submit resumes in this box. Click here to submit your resume to Aerotek. Comments: We Value Your Privacy!  Learn more about our commitment to confidentiality. * Required Field  Thank you for your request.  Your information will be reviewed and sent to an account manager who serves your  industry in your local area. A corporate representative may contact you to clarify  your request and ensure that the proper account manager is notified.   If you would like to speak with someone from Aerotek immediately, please call  888-AEROTEK and you will be automatically connected with the office  closest to your location. You can also view Aerotek's  locations page and contact your local office directly.   If you have any questions about the types of positions we typically fill or if you  would like to learn more about our services,  click here .   We look forward to working with you to support your staffing needs.  Close   Thank you for your request.  Your information will be reviewed and sent to a customer service representative  who will respond to your request in a timely manner.   If you would like to speak with someone from Aerotek immediately, please call  888-AEROTEK and you will be automatically connected with the office  closest to your location. You can also view Aerotek's  locations page and contact your local office directly.   We look forward to providing you with the highest level of customer service.  Close  Select an option:  We appreciate your interest. Please select from an option below for Aerotek to respond  to your specific request.   Are you seeking employment?  FIND A JOB or  POST RESUME .   First Name: *   Last Name: *   Email Address: *   Company Name:    Phone Number:    City: *   State: * Select a State Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut DC-Washington Delaware Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Ontario Alberta Newfoundland Prince Edward Island British Columbia Northwest Territories Quebec Manitoba Nova Scotia Saskatchewan New Brunswick Yukon Territory Armed Forces Africa,Canada Armed Forces Americas Armed Forces Pacific Nunavut Puerto Rico   Zip Code: *   Type of Inquiry  Please Select Staffing Needs Learn more about our Solutions Other - see comment box   Comments: *  Do NOT submit resumes in this box. Click here to submit your resume to Aerotek.   Before you submit request, review our  FAQ .  We Value Your Privacy!   Learn more about our commitment to confidentiality. * Required Field 