 US News &amp; World Report Home Cars Other sections: Politics &amp; Policy Health Money Education Science Travel U.S. News Home Car Rankings New Cars Used Cars News Find a Car: -- All Makes -- Acura Aston Martin Audi BMW Buick Cadillac Chevrolet Chrysler Dodge Ferrari FIAT Ford GMC Honda Hummer Hyundai Infiniti Isuzu Jaguar Jeep Kia Lamborghini Land Rover Lexus Lincoln Lotus Maserati Mazda Mercedes-Benz Mercury MINI Mitsubishi Nissan Pontiac Porsche Ram Saab Saturn Scion Smart Subaru Suzuki Tesla Toyota Volkswagen Volvo -- Model -- ---- GO Home 2013 2012 Hyundai Genesis Coupe Used Hyundai Genesis Coupe Repairs Hyundai Genesis Coupe MSRP: $22,250 - $32,250 Invoice: $21,180 - $30,257 MPG: 21 City / 30 Hwy Search Used Listings:  Review Prices Specs Performance Interior Safety Recalls &amp; Reliability Pictures  Hyundai Genesis Coupe Specs &amp; Trims Back to Hyundai Genesis Coupe Trims &amp; Specs 2012 Hyundai Genesis Coupe 2dr I4 2.0T Auto Premium General Specs Colors:  Rear Wheel drive Body Style: 2 Door Coupe Automatic Transmission Trim: 2dr I4 2.0T Auto Premium 20 City / 30 Hwy Exterior Body Body Style: 2 Door Coupe Dimensions Wheelbase(in): 111.0 Length, Overall (in): 182.3 Width, Max w/o mirrors (in): 73.4 Height, Overall (in): 54.5 Doors & Windows Rear Defrost Power Windows Exterior Features Sun/Moon Roof Power Tilt/Sliding Sunroof Rear Spoiler (Optional) Measurements Base Curb Weight (lbs): 3362 Tires & Wheels Tires - Front Performance Tires - Rear Performance Compact Spare Tire Full Size Spare Tire Tire Pressure Monitoring System Aluminum Wheels Chrome Wheels Wheel Locks (Optional) Interior Convenience & Comfort Auxiliary Pwr Outlet Cruise Control Vehicle Anti-Theft System Auto-Off Headlights Keyless Start Front Reading Lamps Remote Engine Start Adjustable Steering Wheel Steering Wheel Controls Leather Wrapped Steering Wheel Trip Computer Remote Trunk Release Universal Garage Door Opener Intermittent Wipers Variable Speed Intermittent Wipers Front Floor Mats (Optional) Keyless Entry Power Door Locks Electrochromic rearview mirror Power Driver Mirror Driver Vanity Mirror Driver Illuminated Vanity Mirror Passenger Vanity Mirror Passenger Illuminated Visor Mirror Power Steering Dimensions Passenger Capacity: 4 Passenger Volume (cu. ft.): 88.8 Front Head Room (in): 39.2 Front Leg Room (in): 44.1 Front Shoulder Room (in): 56.7 Front Hip Room (in): 56.0 Second Head Room (in): 34.6 Second Leg Room (in): 30.3 Second Shoulder Room (in): 52.8 Second Hip Room (in): 49.2 Trunk Volume (cu. ft.): 10.0 Entertainment AM/FM Stereo Auxiliary Audio Input CD Player MP3 Player Satellite Radio Premium Sound System Heating & Cooling Climate Control A/C Navigation & Communication Navigation System Wireless Cell Phone Hookup Seats Cloth Seats Leather Seats Premium Synthetic Seats Vinyl Seats Power Driver Seat Pass-Through Rear Seat 2nd Row Bench Seat Fixed Bench Seat Split Bench Seat Bucket Seats Mechanical Engine & Performance Rear Wheel Drive 4 Cylinder Engine Turbocharged Engine Type: Turbocharged Gas I4 Displacement: 2.0L/122 Horsepower (Net @ RPM): 210 @ 6000 Torque (Net @ RPM): 223 @ 2000 Transmission: Automatic w/manual shift Turning diameter: 37.4 Fuel Gasoline Fuel EPA Fuel Economy Est - City (MPG): 20 EPA Fuel Economy Est - Hwy (MPG): 30 Fuel Tank Capacity, Approx (gal): 17.2 Suspension Suspension Type - Front: MacPherson Strut Suspension Type - Rear: Independent Transmission Automatic 5-Speed Automatic Manual Safety Airbags Driver Air Bag Passenger Air Bag Side Head Air Bag Side Air Bag Brakes 4-Wheel ABS 4-Wheel Disc Brakes Safety Features Brake Assist Electronic Stability Control Traction Control Emergency Trunk Release Learn More Performance Interior Safety Recalls &amp; Reliability Pictures Next Steps: Hyundai Genesis Coupe Calculate monthly payment and apply for a loan Search used Hyundai Genesis Coupe for sale (2,303 listings) See Affordable Sports Cars rankings With the U.S. News Best Price Program you get... X Great Savings Shoppers have seen average savings of $2,973 off MSRP.** Minimum Savings Guarantee The Guaranteed Savings found on your Certificate are eligible on all trims for the selected model.* A Hassle-Free Car Buying Experience Work with trusted, program-certified dealers who will honor your Minimum Savings Guarantee* without any high pressure sales tactics. Learn more about the U.S. News Best Price Program &raquo; * Estimated Price and Savings currently not available in AR, CO, KS, LA, MD, NE, OK, OR, TX, VA, and WA. In these states, a "Target Price" is presented, which reflects a market-based example of what you can reasonably expect to pay for a vehicle configured with your desired options. ** Between 04/01/13 and 04/30/13, the average estimated savings off MSRP presented by TrueCar Certified Dealers to users of TrueCar powered websites based on user new vehicle configurations was $2,973, including applicable vehicle specific manufacturer incentives. Your actual savings may vary based on multiple factors including the vehicle you select, region, dealer, and applicable vehicle specific manufacturer incentives which are subject to change. The Manufacturer's Suggested Retail Price ("MSRP") is determined by the manufacturer, and may not reflect the price at which vehicles are generally sold in the dealer's trade area as not all vehicles are sold at MSRP. Each dealer sets its own pricing. TrueCar does not sell or lease motor vehicles. U.S. News Auto Rankings Rankings for Affordable Sports Cars # 1 2013Mazda MX-5 Miata # 1 2013Scion FR-S # 3 2013Subaru BRZ # 4 2013Ford Mustang # 5 2013Chevrolet Camaro Genesis-Coupe: Cost to Insure Hyundai Genesis Coupe insurance rates vary based on where you live and your driving history. Get a no-obligation estimate for how much it will cost you. Get Estimate advertisement Monthly Payment Calculator Calculate your monthly payment for the 2012 Hyundai Genesis Coupe. MSRP: $22,250 - $32,250 Calculate Monthly Payment 2013 Best Cars for the Money Awards Find great cars that are also great values. Compact Car: Ford Focus 3-Row Midsize SUV: Hyundai Santa Fe Compact SUV: Ford Escape See all Best Cars for the Money for 2013 &raquo; Find the right car for your family: 2013 Best Cars for Families Awards &raquo; Genesis-Coupe Pictures See all Hyundai Genesis Coupe photos &raquo; advertisement Mobile Site About Us About Us How We Rank New Cars How We Rank Used Cars Contact Us Site Map U.S. News Home Use of this Web site constitutes acceptance of our Terms and Conditions of Use and Privacy Policy . Copyright 2007-2013 &copy; U.S. News Rankings &amp; Reviews  