 IN YOUR COMMUNITY: Jobs New Orleans Jobs Home Baton Rouge Jobs Home Find a Job Job Seeker Tools Employer Tools Post a Job More &raquo; Autos New Orleans Autos Baton Rouge Autos Used Cars Sell Your Car Find a Dealership Weekly Newspaper Ads Real Estate Real Estate Home Homes New Homes Rent Foreclosures Commercial Place An Ad More &raquo; Rentals Rentals Home Apartments &amp; Communities Commercial Leases Place An Ad More &raquo; Classifieds Classifieds Home Pets Garage Sales For Sale Celebrations Autos Jobs Real Estate Rentals Place an Ad Obituaries Obituaries Home FIND&amp;SAVE FIND&amp;SAVE Home Local Coupons Print Coupons Special Sections Weekly Circulars Local Grocery Ads More Local Businesses Find A Business Food &amp; Dining Retail Shopping Health &amp; Medicine Personal Care Entertainment Real Estate Automotive Claim Your Business More &raquo; SUBSCRIBE 5-day | Hurricane Center Greater New Orleans Twitter Facebook RSS Sign in | Join  NOLA.com Baton Rouge Greater N.O. 5-day | Hurricane Center Search NOLA.com Sign in News News Follow us: Twitter Facebook RSS Loading headlines... News Home Featured Loading headlines... News Home | News Forums More ... Crime and Courts Top Photos Politics, Elections Top Videos Education Northshore Opinions U.S., World News Traffic, Fires Weather Environment Hurricane Center Religion Military Business Business Follow us: Twitter Facebook RSS Loading headlines... Business Home &raquo; Featured Loading headlines... Find Area Businesses | Business Forum &raquo; More ... Real Estate Transactions TP Store Entrepreneurs Contact Us Hollywood South Connect Science and Tech Newsletters Jefferson Parish Journal Sports Sports Follow us: Twitter Facebook RSS Loading headlines... Sports Home Featured Loading headlines... Sports Site Map | All Sports Forums More ... Saints Talk Saints! LSU Sports photos Pelicans Video reports, interviews Tulane Running Zephyrs Outdoors Golf Scoreboards Recruiting H.S. Sports High School Sports Follow us: Twitter Facebook RSS Loading headlines... H.S. Sports Home Featured Loading headlines... H.S. Sports Forums Be a reporter/Sign in More ... Football Find a school Recruiting Find a team Boys Basketball Find a player Girls Basketball Scores, Schedules Baseball Photos Softball Videos Entertainment Entertainment Follow us: Twitter Facebook RSS Loading headlines... Entertainment Home Featured Loading headlines... Submit an Event | Entertainment Forums More ... Music Webcams, Live! Dining Mardi Gras Drinking The Arts Movies Entertainment Photos Festivals Today, Calendar TV Celebrities Treme Living Living Follow us: Twitter Facebook RSS Loading headlines... Living Home Featured Loading headlines... More ways to Interact | Local Interest Forums More ... Food, Recipes Webcams, Live! Health, Fitness Puzzles, Games Home, Garden Comics Kingdom Fashion/WISH Photo Contests Weddings Your Photos Lottery Your Videos Travel Social Scene Pets and Animals Parties Horoscopes Family Contests Today Music Dining Food &amp; Recipes Drinks Louisiana Festivals Movies TV Celebs Arts Treme Mardi Gras Contests Contact a reporter Sign in to NOLA.com Username Password Remember me Forgot your username or password ? Don&#8217;t have an account? Register now for free , or sign in with any of these services: Customize Your Weather Set Your Location (Enter City and State or Zip Code)  Congratulations! Your weather is set to . You can change the location at any time. Want to set your local edition? Select an edition for more focused local news coverage when you visit NOLA.com. Baton Rouge Greater N.O. Don&#39;t worry. You can change this setting at any time to another local edition. NOLA.com Baton Rouge Greater N.O.   Customize Your Weather Set Your Location (Enter City and State or Zip Code) Congratulations! Your weather is set to . You can change the location at any time. Want to set your local edition? Select an edition for more focused local news. Baton Rouge Greater N.O. AccuWeather.com Quick Look Change your current location &raquo; New Orleans Entertainment News Things to do in New Orleans  New Orleans Editor&#39;s Picks Rebirth Brass Band, Kermit Ruffins, Treme Brass Band and more things to do in New Orleans Tuesday Cate Root NOLA.com | The Times-Picayune New Orleans Arts Culture Collision kicks off season Wednesday night Chris Waddington NOLA.com | The Times-Picayune New Orleans Music Kid Rock added to Voodoo Fest lineup Keith Spera NOLA.com | The Times-Picayune New Orleans Television Witness recalls Mahalia Jackson&#39;s role in &#39;I Have a Dream&#39; speech Dave Walker NOLA.com | The Times-Picayune New Orleans Events Tonight&#39;s local music calendar New Orleans Bar Guide New bars, classic cocktails and sips for every taste New Orleans Dining Guide COOLinary menus offer great summer deals for New Orleans restaurant diners  Roosevelt Hotel revives Fountain Lounge 3 hours ago Todd A. Price, NOLA.com | Times-Picayune + + comments Posted 3 hours ago by Todd A. Price, NOLA.com | Times-Picayune Chef Michael Gulotta to tackle Southeast Asian food at Mopho 2 hours ago Todd A. Price, NOLA.com | Times-Picayune + + comments Posted 2 hours ago by Todd A. Price, NOLA.com | Times-Picayune Latest Stories Roosevelt Hotel's historic Fountain Room: Share your memories + 52 minutes ago Grace Wilson, NOLA.com | The Times-Picayune 'Closed Circuit' movie trailer + 54 minutes ago Mike Scott, NOLA.com | The Times-Picayune The New Orleans Veterans of Foreign Wars builds a base + 1 hour ago Sue Strachan, NOLA.com | The Times-Picayune Harry Shearer and Judith Owen create online spoof of 'Here Comes Honey Boo Boo' + 1 hour ago Dave Walker, NOLA.com | The Times-Picayune Lil Boosie's release date still unclear, but good behavior could shorten sentence + 2 hours ago Chelsea Brasted, NOLA.com | The Times-Picayune Chef Michael Gulotta to tackle Southeast Asian food at Mopho + 2 hours ago Todd A. Price, NOLA.com | Times-Picayune Playmakers prepares to open '25th annual Putnam County Spelling Bee': On the Stage + 2 hours ago NOLA Community Your midday music break: Happy belated National Dog Day! + 3 hours ago Alison Fensterstock, NOLA.com | The Times-Picayune 'Dallas Buyers Club,' shot in NOLA, gets a new release date + 3 hours ago Mike Scott, NOLA.com | The Times-Picayune Hurricane tips, food advice and more for NOLA newbies + 3 hours ago Judy Walker, NOLA.com | The Times-Picayune 'Great Gatsby,' 'Pain & Gain,' 'At Any Price' lend DVD arrivals an accidental theme (full DVD listings) + 4 hours ago Mike Scott, NOLA.com | The Times-Picayune Today's Tailgate Recipe from Our Files: Munchable Marinated Shrimp + 4 hours ago Judy Walker, NOLA.com | The Times-Picayune Hurricane Isaac forced first-time homeowner to find her style in Madisonville + 4 hours ago Chris Waddington, NOLA.com | The Times-Picayune Patrick Dempsey takes to the really fast lane on 'Racing Le Mans' on Velocity network + 4 hours ago Dave Walker, NOLA.com | The Times-Picayune Audubon Zoo fans fittingly pick 'Zookeeper' for 'Dinner and a Zoovie' outdoor screening event + 6 hours ago Mike Scott, NOLA.com | The Times-Picayune Load more More in New Orleans Music News See all Music News Roosevelt Hotel's historic Fountain Room: Share your memories Lil Boosie's release date still unclear, but good behavior could shorten sentence Your midday music break: Happy belated National Dog Day! New Orleans music Hot Picks for Monday, Sept. 2, 2013: Alexis and the Samurai More in New Orleans Dining News See all Dining News Roosevelt Hotel's historic Fountain Room: Share your memories Chef Michael Gulotta to tackle Southeast Asian food at Mopho Roosevelt Hotel revives Fountain Lounge Starbucks to replace Kind bars with its own brand of snacks More in New Orleans Movie News See all Movie News 'Closed Circuit' movie trailer 'Dallas Buyers Club,' shot in NOLA, gets a new release date 'Great Gatsby,' 'Pain & Gain,' 'At Any Price' lend DVD arrivals an accidental theme (full... Audubon Zoo fans fittingly pick 'Zookeeper' for 'Dinner and a Zoovie' outdoor screening...  Entertainment Listings Events Music Food Movies Location Algiers Baton Rouge Covington Gentilly Gretna Harvey Jefferson Kenner Metairie New Orleans St. Bernard Event Type Family Friendly Benefits/Fundraisers Literary Comedy Food and Drink Dance Festivals and more Music Theater Galleries Museums Today Tomorrow Next 7 Days Next 14 Days Next 30 Days All Greater New Orleans Events &raquo; [if lte IE 9]><script type="text/javascript">jQuery('#SearchKeyword').val(jQuery(this).attr('placeholder')).addClass('grayTxt').focus(function(){if(jQuery(this).hasClass('grayTxt'))jQuery(this).val('').removeClass('grayTxt');}).blur(function(){if(jQuery(this).val()==='')jQuery(this).addClass('grayTxt').val(jQuery(this).attr('placeholder'));});jQuery('#SearchKeyword').val(jQuery('#SearchKeyword').attr('placeholder'));</script><![endif] Most Comments Most Read Most Comments 528 Activists gather near Merritt Landry's home, call for his indictment in shooting of 14-year-old 226 New Orleans Saints veteran linebacker Will Smith will miss 2013 season with knee injury, source confirms 195 New Orleans Saints hit and miss in 31-23 victory over Houston Texans 146 Police looking for three men in brutal French Quarter beating of couple 137 Was Miley Cyrus' MTV VMA performance indicative of cultural wrong-doing? See more comments &raquo; Most Read Parys Haralson will help New Orleans Saints replace Will Smith, but they still need young linebackers to rise up New Orleans Saints trade for San Francisco 49ers linebacker Parys Haralson, source says 6 people shot in New Orleans in unrelated incidents, police say Was Miley Cyrus' MTV VMA performance indicative of cultural wrong-doing? Victim of brutal attack outside hotel is located, is reunited with her child, NOPD says Entertainment News updates Get the latest entertainment news from around New Orleans. optional Check here if you do not want to receive additional email offers and information. See our privacy policy Thank you for signing up! Please check you inbox, and approve the verification email. If you dont&#39; see it, check your spam folder. To view and subscribe to any of our other newsletters, please click here . Best of NOLA.com See, share your photos Hurricane Center It's festival season across Louisiana About Us About NOLA.com About NOLA Media Group Community Rules Content Partners Advertise with us Contact Us Connect with the Newsroom Blog for Us Submit a Correction The Times-Picayune Subscribe TP electronic edition eNewsletters Breaking news text alerts Report a wet or missing paper Make a payment, manage your account RSS Times-Picayune Store NOLA.com Sections News Business Sports High School Sports Entertainment Living Opinion Obituaries Jobs Autos Real Estate Rentals Classifieds Local Deals Local Businesses Your Regional News Pages New Orleans St. Bernard East Jefferson West Bank Northshore/St. Tammany Plaquemines River Parishes Baton Rouge Mobile Mobile View | Mobile Apps | Mobile FAQ More on NOLA.com MardiGras.com Forums Your Photos Your Video Weather Post a job Post a free classified ad Sell your car Sell/Rent your home Apartments and Rentals Site Map Webcams/Live! Follow Us Twitter | Facebook | Google+ Registration on or use of this site constitutes acceptance of our User Agreement and Privacy Policy &copy; 2013 NOLA Media Group. All rights reserved ( About Us ). The material on this site may not be reproduced, distributed, transmitted, cached or otherwise used, except with the prior written permission of NOLA Media Group. Community Rules apply to all content you upload or otherwise submit to this site. Contact interactivity management. Ad Choices   