 Corporate Biographies Production/Relief Updates Executive Speeches Awards Company History Multidistrict Litigation Toyota Lexus Scion Manufacturing/Engineering/Design Sales/Financial Advanced Technology Philanthropy Environmental Safety/Recall  Search all Content Limit to Press Releases Limit to Photos/Video Limit to Albums Limit to Press Kits Advanced Search Toyota Lexus Scion Toyota Lexus Scion Manufacturing/Engineering Corporate Toyota Lexus Scion Manufacturing/Engineering Corporate Cars Avalon Camry Corolla Matrix Yaris Truck/Utility/Van 4Runner FJ Cruiser Highlander Land Cruiser RAV4 Sequoia Sienna Tacoma Tundra Venza Hybrids Camry Hybrid Highlander Hybrid Prius Prius c Prius v Prius Plug-In Electric Vehicles RAV4 EV Future Vehicles Concept Vehicles Cars ES F Sport GS IS IS C IS F LFA LS Utility GX LX RX Hybrids CT ES GS HS LS RX Future Vehicles Concept Vehicles Lifestyle FR-S iQ tC xB xD Future Vehicles Concept Vehicles  Email Alerts Search: Keywords: Advanced Search Home News Releases Categories: Lexus Auto Shows Concept Vehicles January 04, 2012 Lexus LF-LC 2+2 Hybrid Sport Coupe Concept Vehicle to Debut at Detroit Auto Show  TORRANCE, Calif., Jan. 4, 2012 &ndash; Lexus is set to introduce the LF-LC 2+2 hybrid sport coupe concept vehicle, created at the company&rsquo;s Calty design studio in Newport Beach, Calif., at the North American International Auto Show in Detroit on January 9, 2012. Conceived as a design exercise, the LF-LC is envisioned as offering Advanced Lexus Hybrid Drive to deliver both driving performance and fuel efficiency. # # # Media Contacts: Lexus Public Relations Bill Kwong &ndash; 310.468.3764 or bill_kwong@lexus.com Nancy Hubbell &ndash; 310.468.7633 or nancy_hubbell@lexus.com Note to Editors: New high-resolution images are available at www.LexusNewsroom.com . Tags: auto shows concept vehicles lexus lf-lc Related Assets Other articles in News Releases: Pricing Announced for 2014 Toyota Corolla 2014 Toyota Corolla Features and Specifications 2014 Toyota Corolla Product Information Toyota's 2014 Corolla Delivers Improved Efficiency and Driving Dynamics Toyota Announces Winners of Prius Plug-in MPG Challenge, Wave Two &lt; back Toyota.com Lexus.com Scion.com Toyotafinancial.com Toyota.com/esq/ Toyota-global.com Toyota.com/espa&ntilde;ol Legal Terms &copy;2013 Toyota Motor Sales, U.S.A., Inc. You must be logged in to view this item. Login: Password:  This area is reserved for members of the news media. If you qualify, please update your userprofile and check the box marked "Check here to register as an accredited member of the news media". Please include any notesin the "Supporting information for media credentials" box. We will notify you of your status via e-mail in one business day. Copyright Notice All materials on this site are for editorial use only. The use of these materials for advertising, marketing or any other commercial purpose is prohibited. They may be cropped but not otherwise modified. To download these materials, you must agree to abide by these terms. 