    Convertible Top Installs, Leather Interiors, Sea t Tracks, Welding, Headliners, &amp; Carpet Kits   Seat Confort Line: Heaters, Massagers, Cooling, Power Lumbar, Memory Foam   Call us:  714-322-8870     1556 So. Anaheim Blvd., Suite C, Anaheim, CA  92805 The Prestige Companies Auto Upholstery 1556 South Anaheim Blvd. Suite C Anaheim , CA 92805 ph: 714-322-8870 fax: 714-284-0058 theprest igecompan ies @yahoo .com Automotive Upholstery Home Page Contact Us For Your Upholstery Needs Ford Mustang Convertible Top Install Mazda Miata Convertible Top Install Toyota Solara Convertible Top Install Honda S2000 Convertible Top Install Porsche Convertible Top Install Pontiac Solstice Convertible Top Install Saturn Sky Convertible Top Install Mercedes Convertible Top Install BMW Convertible Top Install Chrysler Sebring Convertible Top Install Custom Auto Upholstery Convertible Top Repair &amp; Install Convertible Top Insurance Claim Steering Wheel Re-Wrap Custom Leather Interior &amp; Leather Kits Orange County Custom Auto Upholstery California Custom Auto Upholstery Orange County Custom Auto Upholstery Custom auto upholstery Our services are mobile (we come to you) or if you prefer you can come to our shop located in Buena Park, center of Orange County, located in Southern California.   Automobile Upholstery Custom Auto Upholstery Convertible Tops (repair and installation) Restoration Water Leaks Leather Steering Wheels Seat Frame Repair Welding Sheepskin Covers Carbon Fiber and Wood Dash Kits Water Damage Odor Neutralizer Leather and Vinyl Repairs Rebuild Cushions Leather Interiors Sun Roofs Mobile Video Handicap Accessories and Repairs Headliners Seat Belts Carpet Kits Seat Heaters Car Covers Seat Covers RV Covers     We service all of Orange County, CA and parts of Los Angeles County.  Our services are used in all surrounding auto centers within Orange and Los Angeles County.  We Service multiple dealerships, body shops and insurance companies.   Orange County Cities we service Aliso Viejo Anaheim Balboa Brea Buena Park Costa Mesa Coto De Caza Cypress Dana Point Dove Canyon Foothill Ranch Fountain Valley Fullerton Garden Grove Huntington Beach Irvine Ladera Ranch Laguna Hills Laguna Niguel Laguna Woods La Habra La Palma Lake Forest Los Alamitos Mission Viejo Newport Beach Orange Placentia Rancho Santa Margarita San Clemente San Juan Capistrano Santa Ana Seal Beach Stanton Trabuco Canyon Tustin Villa Park Westminster Yorba Linda   If you want the job done right, if you like quality and craftsmanship, if you want your car complete on time as scheduled or promised, if you want assurance or better yet a warranty you can count on then you want &quot;The Prestige Companies Automotive Upholstery&quot;  One Service Call One Company One Solution    If you like quality then we are your source for custom auto upholstery in Orange County, CA   We at &quot;The Prestige Companies&quot; are a complete full service auto upholstery shop.  We are committed to our customers and their satisfaction.  Our shop has grown over the years due to the appreciation of our customers and referrals they provide.  Thank you!   We are a privately owned company located in Buena Park, the center of Orange County, in Southern California.  We are professional, and courteous to all of our customers.  We truly believe the customer is always right and strive for complete customer satisfaction.  Our company motto is “See The Difference Quality Service Makes”. We currently service over 25 local dealerships, multiple body shops, insurance companies, local cities, fleet and corporate accounts, local universities, and churches.     Our Commitment To You!   To Provide the best upholstery service. To be reliable, a service you can count on. To have fair competitive pricing.       Copyright 2008 Web Hosting by The Prestige Companies Auto Upholstery One Service Call - One Company - One Solution   The Prestige Companies Auto Upholstery 1556 South Anaheim Blvd. Suite C Anaheim , CA 92805 ph: 714-322-8870 fax: 714-284-0058 theprest igecompan ies @yahoo .com