 Yelp is using Facebook to personalize your experience. Options What is this? Not you? Log out of Facebook Don't want to be connected? How to turn this off Skip to Search Form Skip to Navigation Skip to Page Content Yelp Find Near  Sign Up Log In Home About Me Write a Review Find Friends Messages Talk Events  The Best of Yelp San Francisco New York San Jose Los Angeles Chicago Palo Alto More Cities &raquo; Best Arts & Entertainment in Sacramento  Mosaic List  1. California State Railroad Museum  173 reviews  Located in Old Sac , this museum is really quite a gem. 2. Crocker Art Museum  157 reviews  There is a modern art wing with well chosen works including... 3. Crest Theatre  172 reviews  This is the most gorgeous movie theater I&#39;ve ever been to. 4. The Urban Hive  26 reviews  ...by and check out our art, coworking space and our awesome organic...  5. Old Ironsides  120 reviews  You can catch local bands playing there all the time. 6. B Street Theatre  38 reviews  7. California State Fair  225 reviews  I split a fudge sundae funnel cake ($8+) with my guest. 8. Marilyn&#39;s on K  75 reviews  can&#39;t wait to go on a regular night or for live band karaoke. California State Railroad Museum 173 reviews California State Railroad Museum Crocker Art Museum 157 reviews Crocker Art Museum Crest Theatre 172 reviews Crest Theatre The Urban Hive 26 reviews The Urban Hive Old Ironsides 120 reviews Old Ironsides More Arts & Entertainment Neighborhoods More Neighborhoods Arden-Arcade Curtis Park Del Paso Heights Downtown East Sacramento Hollywood Park Land Park Meadowview Midtown Natomas Old Sacramento River Park Sacramento State South Land Park Tahoe Park The Pocket-Greenhaven Features Good for Kids Fresh Arts & Entertainment Reviews  Bruce W. reviewed Crocker Art Museum Very nice museum to go check out! We were in Old… Benjamin B. reviewed Tower Theater Walking into this theater is like walking back in… Koy S. reviewed Sacramento Children&#39;s Museum This place is a super fun place to take the kids.… Kellmerr M. reviewed Pins And Strikes We went bowling Saturday and had a great time. We… Recent Photos  Categories Arcades Art Galleries Botanical Gardens Casinos Cinema Cultural Center Festivals Jazz & Blues Museums Music Venues Opera & Ballet Performing Arts Professional Sports Teams Psychics & Astrologers Race Tracks Social Clubs Stadiums & Arenas Ticket Sales Wineries About About Yelp Yelp Blog Press Investor Relations Terms of Service Privacy Policy Help FAQ Advertise Content Guidelines Contact Yelp Business Support Developers More Careers Yelp Mobile The Weekly Yelp Yelp Apparel RSS Top Searches Languages English Čeština (Česká republika) Dansk (Danmark) Deutsch (Deutschland) Deutsch (Schweiz) Deutsch (Österreich) English (Australia) English (Belgium) English (Canada) English (New Zealand) English (Republic of Ireland) English (Singapore) English (Switzerland) English (United Kingdom) English (United States) Español (España) Français (Belgique) Français (Canada) Français (France) Français (Suisse) Italiano (Italia) Italiano (Svizzera) Nederlands (België) Nederlands (Nederland) Norsk (Norge) Polski (Polska) Português (Brasil) Suomi (Suomi) Svenska (Finland) Svenska (Sverige) Türkçe (Türkiye) Countries United States Australia Austria Belgium Brazil Canada Czech Republic Denmark Finland France Germany Ireland Italy New Zealand Norway Poland Singapore Spain Sweden Switzerland The Netherlands Turkey United Kingdom Sacramento Business Listings # A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Newly Added Talk Archive Site Map Atlanta Austin Boston Chicago Dallas Denver Detroit Honolulu Houston Los Angeles Miami Minneapolis New York Philadelphia Portland Sacramento San Diego San Francisco San Jose Seattle Washington, DC More Cities Copyright © 2004–2013 Yelp Inc. Yelp, , and related marks are registered trademarks of Yelp. What's This? This user has arrived from Qype, the newest addition to the Yelp family. The Yelp &amp; Qype engineering team is hard at work integrating the two sites, so stay tuned! Thanks for your patience.  