 Car Auto Buy - We Buy Used Cars. Sell your used car in NJ Home Services Sell Your Car Trade-In Cash for cars Car Quote Contact Us  Sell Your Car Selling your car through Car-Auto-Buy.com is fast and easy. You will receive cash for your vehicle in New Jersey/New York. Since we have many locations in NJ/NY, we can give you cash for your car FAST! Trade in Your Car Our trade-in automotive services are perfect for those who need a small or large vehicle without going through an auto dealership. We have many fuel-efficient cars in exchange for all vehicles. Cash for Cars WE Buy Cars NOW! Car-auto-buy.com has helped thousands of New Jersey/New York drivers get quick cash for their cars, regardless of make or model. Free Online Estimate! Year : Make: Model: Trim: Zip Code:  We buy these used cars in NJ/NY: Acura Chevrolet Fiat Honda Jaguar Lexus Mercedes-Benz Nissan Saab Toyota Audi Chrysler Ford Hyundai Jeep Lincoln Mercury Pontiac Volkswagen Saturn Buick Dodge GMC Isuzu Kia Mazda Mitsubishi Porsche Subaru Volvo Welcome to Car-Auto-Buy.com We buy cars for the highest prices, provide trade-ins for more fuel-efficient cars, and offer financing for cars at the best prices, today. Our car buying services are excellent for those who need quick cash for their cars, do not have time to sell their car by themselves or with advertising, or for those who need to remove their car quickly. Our car purchasing turn around time is fast and in most cases will take place within 24 hours! We provide honest rates for all cars we buy or trade regardless of the make or year of the automobile. Car-Auto-Buy.com provides these buying services for cars in New Jersey/New York:  Selling your car Trade-ins for your car Cash For cars We have many locations in New Jersey/New York to help you get quick cash for your car today.When you call us we setup a time to meet at your location. We will come to you and pay you cash for your car. Our customers are surprised by how much more cash they get from Car-Auto-Buy.com than selling the car to an average car buyer in NJ/NY. Our mission statement is to provide fast car selling and car buying in New Jersey/New York, and offer the highest prices for your car in cash! Our professional car removal specialists are available seven days a week. We will go the distance to provide the best possible car dealer service in NJ/NY. Our service is fast, friendly and professional. We give you a fair price for your car based on its condition. After you fill-up the online form with your car details, we will call you with an offer or to schedule a meeting the same day. We will do all the paperwork and you'll get cash payment on the spot. When you are looking for cash for your car, need a better automobile or need to trade in your current vehicle, Please give our sales representatives a call at 1-877-999-0202 or contact us . We provide cash for cars, trade-in and auto financing for these New Jersey counties: Sell My Car Atlantic Sell My Car Essex Sell My Car Monmouth Sell My Car Sussex Sell My Car Bergen Sell My Car Gloucester Sell My Car Morris Sell My Car Union Sell My Car Burlington Sell My Car Hudson Sell My Car Ocean Sell My Car Warren Sell My Car Camden Sell My Car Hunterdon Sell My Car Passaic Sell My Car Rockland Sell My Car Cape May Sell My Car Mercer Sell My Car Mercer Sell My Car Salem Sell My Car Westchester Sell My Car Middlesex Sell My Car Cumberland Sell My Car Somerset Home | About Us | Services | Sell your Car | Trade-In | Cash for cars | Get A Quote | Testimonials | FAQS | Links | Contact Us | Sitemap Sell my car in NJ | Sell my car in NY | Sell my used car in NJ 