  Digital Subscriptions Mobile Customer Service Forms Contact Us Join the conversation Log In Register Subscribe Contribute Article Event Photo Video My Account Edit Profile Subscriptions Logout  89&deg; Clear Weekly Forecast Wednesday 93&deg; 69&deg; Thursday 90&deg; 69&deg; Friday 92&deg; 71&deg; Saturday 92&deg; 71&deg; sponsored by  Advanced Search | Privacy | About Our Ads News News Web Search Web Search powered by YAHOO! SEARCH Home News Topics Local Business State World Columnists Weather PhotoGalleries Archives The Latest Cox says he won't seek re-election as Coles County sheriff CHARLESTON — Coles County Sheriff Darrell Cox announced Tuesday that he won’t seek re-election to the office next year. Diabetic Alert Dog Dayrah makes new home SHELBYVILLE — Donned in her purple vest, Dayrah, a 4-month-old golden retriever, arrived Monday at her new home in Shelbyville, ready to work. Man arrested for entering storage building, stealing tools MATTOON (JG-TC) — Police on Saturday arrested a Mattoon man for allegedly entering a storage building and stealing tools, according to a press&hellip; Recent Embarras River bridge lanes on Route 16 reopen Sheriff’s offices begin firearm, ammo disposal Thomas Lincoln’s military service to be recognized Saturday Sullivan man shot to death by police Sunday in Georgia Farm Progress Show begins today Siren Report Meadows ordered to stand trial for accident that killed bicyclist Sports Topics HighSchool Eastern LakeLand Outdoors MLB NBA NFL NHL The Latest Casey's football game switches to 7:30 p.m. start OLNEY – Because of the forecast of temperatures above 90 degrees, the start time for Casey-Westfield’s football game at Olney on Friday has be&hellip; Local Schedules CHARLESTON HIGH SCHOOL Brother of EIU baseball coach Schmitz dies TAMPA, FLA. — Bill Schmitz, the brother of Eastern Illinois baseball coach Jim Schmitz and a former football coach, has died at the age of 59. Recent Miller leads Arcola/Arthur-Lovington boys’ golf Arthur pitches MMS no-hitter Younger Casey team ready to leave mark Illinois planning QB surprise for Salukis Little Trojans record now 4-1 Three starters back for Tri-County Garrett scores 4 goals in Trojans’ soccer win Opinion Columnists Editorials LetterstotheEditor Submitaletter Obituaries Entertainment Topics LocalEntertainment Music Movies Books TVListings Contests The Latest Review: ‘Trust Your Eyes’ by Linwood Barclay “Trust Your Eyes” is a great read, full of twists and turns, and offering an intriguing story line. Charleston library introduces programs for all ages Is fall here already? Can I please have my summer back? My Amish Home: What other kind of sense of humor would a donkey have? “O God, thou art my God; early will I seek thee: my soul thirsteth for thee, my flesh longeth for thee in a dry and thirsty land, where no wat&hellip; Recent ‘Greater Tuna’ Comedy event set Cabaret fundraiser to benefit Little Theatre on the Square Dances planned at VFW Labor Day event planned in Mt. Zion Kendrick Lamar to perform locally ‘Mountain Man’ from ‘Duck Dynasty’ to appear locally Tarble hosts sculpture exhibition/lecture Features Topics Lifestyles HomeandGarden Religion BusinessFeatures Announcements Forms SpecialSections NIE The Latest My Amish Home: What other kind of sense of humor would a donkey have? “O God, thou art my God; early will I seek thee: my soul thirsteth for thee, my flesh longeth for thee in a dry and thirsty land, where no wat&hellip; Mattoon Chamber slates Business Expo MATTOON — The Mattoon Chamber of Commerce has scheduled Business Expo 2013 from 10 a.m. to 4 p.m. Oct. 3 at the Cross County Mall, as well as &hellip; Young Leaders award scholarships to 4-H Showmanship Winners The Coles County Farm Bureau Young Leaders present scholarship checks to the Master Showmanship Contest Participants during the Coles County 4&hellip; Recent Farm Progress Show tickets available in Shelby County America’s Farmers Food Drive to benefit local food pantries ‘NitroGenes’ to be discussed at Agronomy Day Paris Art Center displays Midwest Photography Bluegrass performances planned at Lincoln Log Cabin Sunday City band concert planned in Marshall WEIU plans kids day in Charleston Calendar Classified Merchandise Pets Announcements LegalNotices PlaceAnAd GarageSalesMap GarageSales VirtualCareerFair Get It! Today'sDeal BusinessDirectory NewspaperAds Coupons Classified Contests Homes Homes&RealEstate RealEstateSpotlight FeaturedHomes CarSoup Jobs LatestJobPostings WorkHere VirtualCareerFair  Hot Topics Tee for Two: Half Price! Campus Guide Fall 2013 Back to School Guide 2013 JG-TC Bagel Gazette They get paid what? Data & Public Info Home / Entertainment / Books and Literature RSS Books And Literature August 27 Upcoming Events Five Mile House open house Sun, Sep 01, 1:00 pm Jazz and Blues Jam Fri, Aug 30, 7:00 pm Mattoon Farmer's Market Fri, Aug 30, 11:00 am Articles Review: ‘Trust Your Eyes’ by Linwood Barclay Review by Juanita Sherwood   “Trust Your Eyes” is a great read, full of twists and turns, and offering an intriguing story line.   20 hours ago (0) Charleston library introduces programs for all ages By Kattie LivingstonAdult & Teens Program CoordinatorCharleston Carnegie Public Library   Is fall here already? Can I please have my summer back?   20 hours ago (0) Book Review: ‘The Last Camellia’ by Sarah Jio Review by Juanita Sherwood   The Prologue of this book introduces us to a plant that plays a major role in this story: a Middlebury Pink camellia. It is very rare, and eve&hellip;   August 19, 2013 5:00 pm (0) ‘Tales of Coles County’ book signings scheduled   CHARLESTON — Michael Kleen, author of “Tales of Coles County, Illinois,” will be selling and signing copies of his book from 5 to 7 p.m. Frida&hellip;   August 19, 2013 4:58 pm (0) Booth Library open house to offer food, prizes, and more   CHARLESTON — Booth Library invites all students to an open house from 3 to 5 p.m. Tuesday, Aug. 27.   August 19, 2013 5:01 pm (0) WEIU plans kids day in Charleston   CHARLESTON — WEIU Kids Day is set for 10 a.m. to noon on Aug. 17 at Kiwanis Park in Charleston.   August 07, 2013 5:13 pm (0) Summer programming deemed a success; Charleston library goes digital this fall By Jeanne Hamilton   It is hard to believe how fast this summer has gone by! We are wrapping up our Have Book, Will Travel summer reading program. We are excited t&hellip;   August 05, 2013 6:28 pm (0) Book signing set at Common Grounds   MATTOON — Christie “Chris” Lawrence of Mattoon, author of “Saving Amy,” will have a book signing of her first-ever self-published book from 10&hellip;   August 05, 2013 6:28 pm (0) HeavenBound book store celebrates at new location   MARSHALL — HeavenBound plans an anniversary celebration at its new location from 9 a.m. to 4 p.m. on Aug. 24.   August 05, 2013 6:29 pm (0) Local woman writes conspiracy thriller By Dawn SchabbingJG-TC Staff Writer   MATTOON — A former teacher at Mattoon High School has self-published a conspiracy thriller book, titled “Saving Amy.”   August 05, 2013 6:23 pm Photos Photos (0) EIU’s electronic repository, The Keep, reaches patrons worldwide   CHARLESTON — A photo of Joan Allen appearing in a 1974 EIU theater production of “One Flew over the Cuckoo’s Nest.” A 1904 senior scrapbook fr&hellip;   August 05, 2013 6:21 pm (0) Book Review: ‘A Serpent’s Tooth’ by Craig Johnson Review by Juanita Sherwood   If you haven’t read Johnson’s series about Sheriff Walt Longmire, then you should check it out.   August 05, 2013 6:20 pm (0) Go! Guide: Arts &amp; Entertainment Events Calendar Compiled byCLINT WALKERJG-TC Staff Writer   Week of Aug 2-8   July 31, 2013 6:16 pm (0) Digital magazines now available through Helen Matthes Library   EFFINGHAM — Beginning Friday, Helen Matthes Library will have almost 100 digital magazine titles available for check out through a library con&hellip;   July 31, 2013 5:50 pm (0) USA TODAY Best Sellers By The Associated Press   1. “The Cuckoo’s Calling” by Robert Galbraith (J.K. Rowling)   July 29, 2013 5:47 pm (0) Library hosts Clay County native for book signing   EFFINGHAM — Helen Matthes Library will host a presentation and book signing by Clay County native author Joanne Hardy, at 6 p.m. Aug. 15.   July 29, 2013 5:41 pm (0) Schoon writes second book about Lake Michigan shoreline By The Associated Press   The land is special.   July 29, 2013 5:39 pm (0) Book Review: ‘The Silver Star’ by Jeannette Walls Review by Juanita Sherwood   This book is set in 1970. It begins in Lost Lake, California, and features two girls, one named Liz who is 15, and the other nicknamed “Bean” &hellip;   July 29, 2013 5:36 pm (0) Book Review: ‘Breaking Point’ by C.J. Box Review by Juanita Sherwood   This most recent C.J. Box is a must read. Box writes stand-alone books, as well as books about a recurring character named Joe Pickett. This o&hellip;   July 15, 2013 5:13 pm (0) Booth Library professor discovers history through a novel From Eastern Illinois UniversityBooth Library   CHARLESTON — For some, learning about the past comes naturally through the pages of a good book.   July 15, 2013 5:11 pm (0) International librarians visit Eastern Illinois University Booth Library   CHARLESTON — Eleven guests representing libraries from eight countries recently visited Booth Library on the Eastern Illinois University campus.   July 10, 2013 6:32 pm (0) Book Review: ‘The Last Original Wife’ by Dorothea Benton Frank Review by Juanita Sherwood   The “last original wife” reference in the title is to a fifty-eight year old woman named Les Carter who has been married to her husband Wes fo&hellip;   July 08, 2013 2:28 pm (0) Book signing set for ‘Westward Sagas’ series author, Bowles   CHARLESTON — A signing for “Westward Sagas” series author David Bowles’ new book, “Children of the Revolution,” has been scheduled for 7 p.m. &hellip;   July 01, 2013 6:01 pm Photos Photos (0) Book Reviews By Juanita Sherwood   Cancer is not necessarily a topic that one might select a novel to read about, but in these two good ones, it plays a major role.   July 01, 2013 5:55 pm (0) Coles County 'Tales' getting new edition   CHARLESTON — Since announcing the upcoming release of a new edition on Friday, the Facebook page for the book “Tales of Coles County, Illinois&hellip;   June 18, 2013 5:16 pm (0) More Articles  Get unlimited digital access 99&cent; Login or register to add your events to the calendar! Add event Find local events  JG-TC Twitter Feed Classifieds Jobs Service Rentals Deals, Offers &amp; Events More Offers $2 Tuesdays at Tan Express! Tan in any bed for $2! At Adams Memorials, we do monument engraving! Perfect for a landmark location! Charleston's Best Choice for Senior Living! Stop in today! Come Visit Our Showroom Filled with Motorcycles, Trikes, ATVs &amp; Motorbikes! At Mattoon Kawwasaki Yamaha! We Clean Every Floor Surface In Your Home! Don't hesitate to ask! Local advertising by PaperG  Featured Businesses More Businesses Lake Land College Adams Memorials - Charleston 3W Meats All-American Realty Mattoon Flower Shop &amp; Greenhouses Find a local business I'm looking for: Located near: Hint: Enter a keyword that you are looking for like tires, pizza or doctors or browse the full business directory . Speak up Loading&hellip;  As college football starts this weekend, what’s your favorite part of the season? Cheering for my alma mater Cheering for my regional team Tailgating All of it! But what about baseball? View Results  JG-TC Links & Services Subscriber Services Contact Us About Us Mattoon Jobs Mattoon Businesses Email Alerts RSS Contests Other Websites Today's Deal Herald-Review.com Pantagraph.com &copy; Copyright 2013, JG-TC.com , 700 Broadway Avenue E, Suite 9A. Mattoon, IL | Terms of Service and Privacy Policy | Find Area Businesses Find Area Businesses Mattoon Apartments Mattoon Attorneys Mattoon Auto Dealers Mattoon Auto Parts Mattoon Auto Repair Mattoon Beauty Salons Mattoon Car Rental Mattoon Dentists Mattoon Doctors Mattoon Flowers Mattoon Hotels Mattoon Insurance Mattoon Loans Mattoon Mortgages Mattoon Movers Mattoon Pizza Mattoon Realtors Mattoon Restaurants Mattoon Storage Mattoon Tax Preparation Mattoon Travel More Mattoon&hellip; Charelston Apartments Charelston Attorneys Charelston Auto Dealers Charelston Auto Parts Charelston Auto Repair Charelston Beauty Salons Charelston Car Rental Charelston Dentists Charelston Doctors Charelston Flowers Charelston Hotels Charelston Insurance Charelston Loans Charelston Mortgages Charelston Movers Charelston Pizza Charelston Realtors Charelston Restaurants Charelston Storage Charelston Tax Preparation Charelston Travel More Charelston&hellip; Lema Apartments Lema Attorneys Lema Auto Dealers Lema Auto Parts Lema Auto Repair Lema Beauty Salons Lema Car Rental Lema Dentists Lema Doctors Lema Flowers Lema Hotels Lema Insurance Lema Loans Lema Mortgages Lema Movers Lema Pizza Lema Realtors Lema Restaurants Lema Storage Lema Tax Preparation Lema Travel More Lema&hellip; Trilla Apartments Trilla Attorneys Trilla Auto Dealers Trilla Auto Parts Trilla Auto Repair Trilla Beauty Salons Trilla Car Rental Trilla Dentists Trilla Doctors Trilla Flowers Trilla Hotels Trilla Insurance Trilla Loans Trilla Mortgages Trilla Movers Trilla Pizza Trilla Realtors Trilla Restaurants Trilla Storage Trilla Tax Preparation Trilla Travel More Trilla&hellip; Featured &times; Join the conversation Login Signup If you already have a digital subscription please log in with your existing account. If you are not a current subscriber, please log in or sign up for unlimited access to the number one source for local news and information, JG-TC.com. Login here with a previously connected Facebook account. Login here with jg-tc.com account: Email &amp; Password Required! Email: Password:  Remember me on this computer Forgot Password Please Wait&hellip; Login   Domain: jg-tc.com BLOX CMS version: 1.13.11 BLOX Calendar version: 2.8.0 LEE Global version: 1.12.13 BLOX Application: editorial BLOX Application Skin: lee-news Timestamp: 1:16:46 pm 