 select language Mitt konto Varukorg Till kassan Logga in awave old code<div class="language-switcher"> <label for="select-language">: </label> <select id="select-language" class="flag" onchange="window.location.href=this.value">  <option style="background-image:url('');" value="" < ?php echo $_selected ?>> < ?php echo $this->htmlEscape($_lang->getName()) ?></option> < ?php endforeach; ?> </select></div>< ?php endif; ?><div class="language-switcher" style="font:11px/1.5 Arial, Helvetica, sans-serif; color:#999999; vertical-align: bottom; line-height: 250%"> <a href=""><imgsrc="" alt="" /></a> select language!</div> Chokladfabriken WEBBSHOP OM OSS BLOGG BRÖLLOPSTÅRTA TÅRTOR UPPLEVELSER   KONTAKT Hos oss hittar du ovanligt god choklad i alla former. Antingen kommer du hit och njuter, eller så tar du en titt i webbshopen. Det blir en god dag.     WEBBSHOP Kom in i butiken!   Här finns mycket gott för dig som inte har oss i närheten. Presenter, tillbehör, ingredienser, redskap och inspirerande receptböcker. Ha en härlig shoppingtur och kom ihåg: Inget går upp mot en god vän. Utom en god vän med choklad .       BLOGG   Här kan du följa Pralinuttprinsessans pralinbeströdda vardag. Läs det senaste blogginlägget, se vad som händer just nu i Sveriges choklad och konditorivärld, det händer också att det lottas ut produkter eller biljetter till något event.       UPPLEVELSER Roligt med choklad   Man kan ha mycket roligt med choklad. Sedan flera år tillbaka har vi chokladprovningar på Söder. Numera kan man också få mer handfasta tips från våra konditorer under en pralin- eller dessertkurs. (Då får man också med sig resultatet hem, vilket är åtminstone en tredjedel av nöjet.) CHOKLADNYTT 2013-07-25 Glass i stora lass!Sedan i våras finns Chokladfabrikens glassi alla våra butiker. 10 olika sorter varje dag, med en gnutta choklad i alla sorter! CHOKLADPROVNINGAR Datum 2013 Onsdag 4 september- 30 platser Onsdag 18 september- 30 platser Lördag 21 september- obs kl 18.00 Tisdag 15 oktober- 30 platser Onsdag 6 november- 30 platser  Lördag 16 november- obs kl 18.00 Måndag 18 november-30 platser Lördag 30 november-30 platser DESSERTKURS Datum 2013 Torsdag 29 augusti- 1 plats Onsdag 9 oktober- 12 platser PRALINKURS Datum 2013 Tordag 5 september-6 platser Lördag 28 september- kl 14.00 Torsdag 3 oktober- 10 platser   © CHOKLADFABRIKEN™ BUTIKER      Växel 08-6400568      Obs se olika öppettider under resp butik! Renstiernas gata 12,     hitta hit Regeringsgatan 58,        hitta hit Öppettider Söder & City  Måndag-fredag 10-18,30, lördag 10-17,00 St Eriksplan 2 ,   (inne hos Cajsa Warg)         hitta hit Måndag -fredag 08,00-20,00, Lördag- söndag 10,00-19,00     Chokladfabriken gör ovanligt god choklad i alla former. Praliner, petits fours, bröllopstårtor, drickchoklad och muffins. Allt är gjort för hand med stor kärlek. Vi har även chokladprovningar, kurser och andra festligheter för chokladälskare.   Klicka här för att ladda ned vår pralinlista.          p ralinuttprinsessans blogg   Sök på webbplatsen WEBBSHOP Askar Goda grejer Baka hemma Presentkort Böcker Chokladprovning OM OSS Tokyo Historik Bildgalleri Köpvillkor CHOKLADNYTT Blogg Nyhetsbrev BRÖLLOPSTÅRTOR Bröllopstårtor Bildgalleri TÅRTOR Tårtor UPPLEVELSER Chokladprovning Dessertkurs Hyr fabriken Pralinkurs KONTAKT Kontakta oss hitta hit Växel 08 640 05 68 info@chokladfabriken.com - <a href="http://www.magentocommerce.com/bug-tracking" id="bug_tracking_link"><strong></strong></a> 
<script type="text/javascript"> $('bug_tracking_link').target = "varien_external";</script> 