 Yelp is using Facebook to personalize your experience. Options What is this? Not you? Log out of Facebook Don't want to be connected? How to turn this off Skip to Search Form Skip to Navigation Skip to Page Content Yelp Find Near  Sign Up Log In Home About Me Write a Review Find Friends Messages Talk Events  The Best of Yelp San Francisco New York San Jose Los Angeles Chicago Palo Alto More Cities &raquo; Best Auto Repair in San Diego  Mosaic List  1. Aiwa Auto Repair  152 reviews  2. Kearny Mesa Smog Check  218 reviews  3. Wolf's Foreign Car Service  103 reviews  4. Advantec Auto Repair  342 reviews 5. Smog Clinic  117 reviews  6. Automotive Remedies  87 reviews  7. Tire Depot  228 reviews  8. Dualtone Alignment Brakes &amp; Mufflers  126 reviews Wolf's Foreign Car Service 103 reviews Wolf's Foreign Car Service Smog Clinic 117 reviews Smog Clinic Kearny Mesa Smog Check 218 reviews Kearny Mesa Smog Check Advantec Auto Repair 342 reviews Advantec Auto Repair Automotive Remedies 87 reviews Automotive Remedies More Auto Repair Neighborhoods More Neighborhoods Carlsbad Chula Vista Clairemont Downtown El Cajon Encinitas Escondido Hillcrest Kearny Mesa La Jolla La Mesa North Park Oceanside Pacific Beach Point Loma Vista Fresh Auto Repair Reviews  John T. reviewed Rancho Auto Service These guys are good I came in to get my car smog… Christine F. reviewed Ron&#39;s Auto Clinic I have lived in SD a little over a year and… John P. reviewed Wheel Revivers Great service; with my schedule it was hard to… Joe M. reviewed South Bay Volkswagen I'm not sure where to start, but I guess the staff…  Recent Photos    About About Yelp Yelp Blog Press Investor Relations Terms of Service Privacy Policy Help FAQ Advertise Content Guidelines Contact Yelp Business Support Developers More Careers Yelp Mobile The Weekly Yelp Yelp Apparel RSS Top Searches Languages English Čeština (Česká republika) Dansk (Danmark) Deutsch (Deutschland) Deutsch (Schweiz) Deutsch (Österreich) English (Australia) English (Belgium) English (Canada) English (New Zealand) English (Republic of Ireland) English (Singapore) English (Switzerland) English (United Kingdom) English (United States) Español (España) Français (Belgique) Français (Canada) Français (France) Français (Suisse) Italiano (Italia) Italiano (Svizzera) Nederlands (België) Nederlands (Nederland) Norsk (Norge) Polski (Polska) Português (Brasil) Suomi (Suomi) Svenska (Finland) Svenska (Sverige) Türkçe (Türkiye) Countries United States Australia Austria Belgium Brazil Canada Czech Republic Denmark Finland France Germany Ireland Italy New Zealand Norway Poland Singapore Spain Sweden Switzerland The Netherlands Turkey United Kingdom San Diego Business Listings # A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Newly Added Site Map Atlanta Austin Boston Chicago Dallas Denver Detroit Honolulu Houston Los Angeles Miami Minneapolis New York Philadelphia Portland Sacramento San Diego San Francisco San Jose Seattle Washington, DC More Cities Copyright © 2004–2013 Yelp Inc. Yelp, , and related marks are registered trademarks of Yelp. What's This? This user has arrived from Qype, the newest addition to the Yelp family. The Yelp &amp; Qype engineering team is hard at work integrating the two sites, so stay tuned! Thanks for your patience.  