 [if IE 6]><script type="text/javascript" src="http://static.dealer.com/v8/global/js/tools/no-flicker.pack.js?1356028163000"></script><div id="fixedWrap"><![endif] Valenti Auto Center 600 Straits Turnpike Watertown, CT 06795 Sales: 860-274-8846  Home New Inventory Search New Vehicle Showroom Our Featured Vehicles Value Your Trade Pre-Owned Search Pre-Owned Search Certified Our Featured Vehicles Why Buy Certified? Stress-Free Value Pricing Value Your Trade Specials New Audi Specials New Saab Specials New VW Specials Pre-Owned Specials Parts Specials Service Specials CarFinder Finance Center Our Finance Center Online Finance Application Calculating Car Payments Parts & Service Our Parts Center Order Parts Our Service Center Book an Appointment About Us About Us Valenti News Directions Contact Us  Valenti Auto Center Locations Volkswagen Valenti Auto Center Visit this Location Valenti Hartford Visit this Location Valenti Volkswagen Visit this Location Volkswagen of Hartford Visit this Location Saab Valenti Auto Center Visit this Location Audi Audi of Wallingford Visit this Location Audi of Wallingford Visit this Location Valenti Audi Visit this Location Valenti Auto Center Visit this Location Preowned Pre-Owned Inventory Visit this Location Valenti Hartford Visit this Location  Featured Vehicles  Search Inventory New Pre-Owned Search by Year Search by Body Style Search by Price Search Loading...  Choose Valenti: We Do, Every Day! COME SEE WHY WE ARE THE NUMBER ONE VOLUME CERTIFIED PRE-OWNED VW DEALERSHIP IN CONNECTICUT FOR 2013 !!!  Our Current Specials Value Your Trade Search Pre-Owned Models Book Service Appointment  We are Valenti Auto Center -- your local home for new and pre-owned Audi, Volkswagen, and Saab vehicles. Since 1986, our family has been working hard to best meet the needs of yours ! Centrally located in suburban Watertown, Connecticut and proudly serving the Waterbury, Torrington, Litchfield, Bristol, Southbury and neighboring areas, Valenti Auto Center will help you find the right vehicle for your needs. Feel free to browse our inventory online, to request more information about our new Audi , Volkswagen , and Saab models, Certified and pre-owned vehicles, to set up a test drive or inquire about our automotive financing options ! Leverage the power of Black Book Online to independently appraise your current vehicle, so that you know what your trade is worth when considering any of our hundreds of new, Certified and pre-owned models. You can now even use their services to safely check your credit and know where you stand for finance approval! (Knowledge is power!) Whether you are looking for a new Audi , Volkswagen , Saab , or a pre-owned car or SUV , Valenti AutoCenter is here to help. If you don't see what you are looking for, click on CarFinder and simply fill out the form and we will let you know when vehicles arrive that match your search! If you would rather discuss your options with our friendly sales staff, click on directions for an interactive driving map to our door. We are located on 600 Straits Turnpike (Route 63) in Watertown, Connecticut -- precisely centered between Manhattan and Boston. Call us directly at 860-274-8846, or contact us online at any time. We look forward to seeing you, and working for you. Choose Valenti: We do, every day! For brand-specific model information and availability, along with national and regional programs related to our ever-changing inventory, please be sure to visit: Valenti Audi -- www.valentiaudi.com Valenti Volkswagen -- www.valentivw.com Valenti Saab -- www.valentisaab.com And as always, we welcome you to join us on Facebook , for frequent updates on news, events and promotions at all locations in the Valenti Auto Group!  Website by Dealer.com Valenti Auto Center 600 Straits Turnpike Watertown ,  CT 06795  About Directions Contact Us Privacy Sitemap [if IE 6]></div><![endif] 