 Search all the public and authenticated articles in CiteULike. Include unauthenticated results too (may include "spam") Enter a search phrase. You can also specify a CiteULike article id ( 123456 ), a DOI ( doi:10.1234/12345678 ) or a PubMed ID ( pmid:12345678 ). Click Help for advanced usage. CiteULike klumsden's CiteULike Search Register Log in Home News/Blog Citegeist Everyone's Library Browse Groups Search Groups Journals Research Fields NEW Help/FAQ Discussion Gold Contact Us  Library Unread Search Authors Tags Export Profile Publications Blog Groups Connections Recommendations Neighbours Watchlist Related Products We have identified the following relevant lab reagents. More... Brought to you by AQnowledge , precision products for scientists x CiteULike uses cookies, some of which may already have been set. Read about how we use cookies . We will interpret your continued use of this site asyour acceptance of our use of cookies. You may hide this message. CiteULike is a free online bibliography manager. Register and you can start organising your references online. Tags Auto Theft and Youth Culture: A Nexus of Masculinities, Femininities and Car Culture by: O'Connor , Christopher , Kelly , Katharine RIS Export as RIS which can be imported into most citation managers BibTeX Export as BibTeX which can be imported into most citation/bibliography managers PDF Export formatted citations as PDF RTF Export formatted citations as RTF which can be imported into most word processors Delicious Export in format suitable for direct import into delicious.com. ( Setup a permanent sync to delicious) FormattedText Export formatted citations as plain text To insert individual citation into a bibliography in a word-processor,select your preferred citation style below and drag-and-drop it into the document. Journal of Youth Studies , Vol. 9, No. 3. (July 2006), pp. 247-267, doi:10.1080/13676260600805630 Key: citeulike:766483 Posts Export Citation Find Similar Formatted Citation Style Plain ACS - American Chemical Society APA - American Psychological Association APS - American Physical Society (RevTeX) CBE - Council of Biology Editors Chicago Elsevier Harvard IEEE JAMA - Journal of American Medical Association MLA - Modern Language Association Nature Oxford Science Turabian Vancouver APA (Reed) Don't include URL. Some citation styles add the source URL, which you may not want. Show HTML Likes (beta) This copy of the article hasn't been liked by anyone yet. View FullText article DOI , IngentaConnect , DeepDyve , JournalFire , Pubget , PubMed (Search) Find this article at (Save current location: 199.16.172.157) klumsden's tags for this article car_crime car_culture femininity masculinity Citations (CiTO) No CiTO relationships defined There are no reviews yet There are no reviews of this article Find related articles with these CiteULike tags car_crime , car_culture , femininity , masculinity Posting History Export records  Always show this tags box this may affect the page loading speed if checked. changes to this setting will only be in effect after next page load klumsden's tags All tags in klumsden's library Filter: [Display as Cloud] [Display as List]  By clicking "OK" you acknowledge that you have the right to distribute this file.  Privacy Statement | Terms &amp; Conditions CiteULike organises scholarly (or academic) papers or literature and provides bibliographic(which means it makes bibliographies) for universities and higher education establishments.It helps undergraduates and postgraduates. People studying for PhDs or in postdoctoral (postdoc) positions.The service is similar in scope to EndNote or RefWorks or any other reference managerlike BibTeX, but it is a social bookmarking service for scientists and humanities researchers. 