
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Digital Subscriptions Mobile Customer Service Forms Contact Us 
 
 
 
 Join the conversation 
 Log In 
 Register 
 Subscribe 
 
 
 
 
 Contribute 
 
 Article 
 Event 
 Photo 
 Video 
 
 
 My Account 
 
 Edit Profile Subscriptions Logout 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 87&deg; 
 Clear 
 
 
 
 Weekly Forecast 
 
 
 
 Tuesday 
 92&deg;   72&deg; 
 
 
 
 Wednesday 
 94&deg;   69&deg; 
 
 
 
 Thursday 
 91&deg;   67&deg; 
 
 
 
 Friday 
 92&deg;   70&deg; 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 sponsored by 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Advanced Search   |  Privacy  |  About Our Ads 
 
 
 
 
 
 
 
 
 News 
 
 News 
 Web 
 
 
 
 Search 
 
 
 
 
 
 Web Search powered by  YAHOO!  SEARCH 
 
 
 
 
 Home News 
 
 Topics 
 Local Business State World Columnists Weather Photo&nbsp;Galleries Archives 
 
 The Latest 
 Meadows ordered to stand trial for accident that killed bicyclist 
 CHARLESTON — A man accused of causing an accident that killed a bicyclist last month returned to the scene shortly after the incident but didn&hellip; 
 
 SIREN REPORT 
 Mattoon fire 
 
 
 
 Relay for Life: ‘Fight for your own health’ 
 MATTOON — Five years ago, Trent Duckett was a senior in college, about to start student teaching and thought he “pretty much had life made.” 
 
 
 
 Recent 
 Annual air show's appeal soars above, below Sheila Simon speaks at local labor council picnic Paperless insurance proof OK’d MMS dunk tank at Relay for Life Meetings set for school bands Quinn set to lower state school age Shelby Co. landowners celebrate power line reroute 
 Sports 
 
 Topics 
 High&nbsp;School Eastern Lake&nbsp;Land Outdoors MLB NBA NFL NHL 
 
 The Latest 
 Charleston flag football registration deadline is Friday 
 CHARLESTON – Third- and fourth-grade boys and girls interested in playing flag football need to sign up at the Charleston Parks &amp; Recreati&hellip; 
 
 Not many days left to count now until football 
 Were you also watching those high school football games on ESPN this weekend with these thoughts? 
 
 New starters need to emerge for Charleston tennis team 
 CHARLESTON — Others have some big shoes to fill on the Charleston girls’ tennis team. 
 
 
 Recent 
 Area sports schedule Maynard inherits 11 lettermen at Cumberland Lake Land sweeps to 4-0 volleyball record Charleston JFL fifth-graders win Charleston edges Mattoon in middle school baseball Mattoon Middle School goes 2-2 in softball tourney LOCAL SCHEDULES 
 Opinion Columnists Editorials Letters&nbsp;to&nbsp;the&nbsp;Editor Submit&nbsp;a&nbsp;letter Obituaries Entertainment 
 
 Topics 
 Local&nbsp;Entertainment Music Movies Books TV&nbsp;Listings Contests 
 
 The Latest 
 Review: ‘Trust Your Eyes’ by Linwood Barclay 
 “Trust Your Eyes” is a great read, full of twists and turns, and offering an intriguing story line. 
 
 Charleston library introduces programs for all ages 
 Is fall here already? Can I please have my summer back? 
 
 My Amish Home: What other kind of sense of humor would a donkey have? 
 “O God, thou art my God; early will I seek thee: my soul thirsteth for thee, my flesh longeth for thee in a dry and thirsty land, where no wat&hellip; 
 
 
 Recent 
 ‘Greater Tuna’ Comedy event set Cabaret fundraiser to benefit Little Theatre on the Square Dances planned at VFW Labor Day event planned in Mt. Zion Kendrick Lamar to perform locally ‘Mountain Man’ from ‘Duck Dynasty’ to appear locally Tarble hosts sculpture exhibition/lecture 
 Features 
 
 Topics 
 Lifestyles Home&nbsp;and&nbsp;Garden Religion Business&nbsp;Features Announcements Forms Special&nbsp;Sections NIE 
 
 The Latest 
 My Amish Home: What other kind of sense of humor would a donkey have? 
 “O God, thou art my God; early will I seek thee: my soul thirsteth for thee, my flesh longeth for thee in a dry and thirsty land, where no wat&hellip; 
 
 Mattoon Chamber slates Business Expo 
 MATTOON — The Mattoon Chamber of Commerce has scheduled Business Expo 2013 from 10 a.m. to 4 p.m. Oct. 3 at the Cross County Mall, as well as &hellip; 
 
 Young Leaders award scholarships to 4-H Showmanship Winners 
 The Coles County Farm Bureau Young Leaders present scholarship checks to the Master Showmanship Contest Participants during the Coles County 4&hellip; 
 
 
 Recent 
 Farm Progress Show tickets available in Shelby County America’s Farmers Food Drive to benefit local food pantries ‘NitroGenes’ to be discussed at Agronomy Day Paris Art Center displays Midwest Photography Bluegrass performances planned at Lincoln Log Cabin Sunday City band concert planned in Marshall WEIU plans kids day in Charleston 
 Calendar Classified Merchandise Pets Announcements Legal&nbsp;Notices Place&nbsp;An&nbsp;Ad Garage&nbsp;Sales&nbsp;Map Garage&nbsp;Sales Virtual&nbsp;Career&nbsp;Fair Get It! Today's&nbsp;Deal Business&nbsp;Directory Newspaper&nbsp;Ads Coupons Classified Contests Homes Homes&nbsp;&&nbsp;Real&nbsp;Estate Real&nbsp;Estate&nbsp;Spotlight Featured&nbsp;Homes CarSoup Jobs Latest&nbsp;Job&nbsp;Postings Work&nbsp;Here Virtual&nbsp;Career&nbsp;Fair 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Hot Topics Campus Guide Fall 2013 Back to School Guide 2013 JG-TC Bagel Gazette They get paid what? Data & Public Info 'Sweet Home' Series 
 
 
 
 Home / Entertainment / Books and Literature 
 
 
 RSS Books And Literature
         
 
 
 
 
 
 
 
 
 August 26 
 Upcoming Events 
 
 
 
 
 
 Mattoon Farmer's Market 
 
  Fri, Aug 30, 11:00 am 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Open Mic Night 
 
  Thu, Aug 29, 7:00 pm 
 
 
 
 
 
 
 
 
 41st Annual Arthur Amish County Cheese Festival 
 
  Sat, Aug 31 
 
 
 
 
 
 Articles 
 
 
 
 Review: ‘Trust Your Eyes’ by Linwood Barclay 
 
 Review by Juanita Sherwood 
 
                            
                            “Trust Your Eyes” is a great read, full of twists and turns, and offering an intriguing story line.
                            
                          
 45 minutes ago (0)   
 
 
 
 
 
 Charleston library introduces programs for all ages 
 
 By Kattie Livingston

Adult & Teens Program Coordinator

Charleston Carnegie Public Library 
 
                            
                            Is fall here already? Can I please have my summer back?
                            
                          
 47 minutes ago (0)   
 
 
 
 
 
 Book Review: ‘The Last Camellia’ by Sarah Jio 
 
 Review by Juanita Sherwood 
 
                            
                            The Prologue of this book introduces us to a plant that plays a major role in this story: a Middlebury Pink camellia. It is very rare, and eve&hellip;
                            
                          
 August 19, 2013 5:00 pm (0)   
 
 
 
 
 
 
 ‘Tales of Coles County’ book signings scheduled 
 
 
 
                            
                            CHARLESTON — Michael Kleen, author of “Tales of Coles County, Illinois,” will be selling and signing copies of his book from 5 to 7 p.m. Frida&hellip;
                            
                          
 August 19, 2013 4:58 pm (0)   
 
 
 
 
 
 Booth Library open house to offer food, prizes, and more 
 
 
 
                            
                            CHARLESTON — Booth Library invites all students to an open house from 3 to 5 p.m. Tuesday, Aug. 27.
                            
                          
 August 19, 2013 5:01 pm (0)   
 
 
 
 
 
 WEIU plans kids day in Charleston 
 
 
 
                            
                            CHARLESTON — WEIU Kids Day is set for 10 a.m. to noon on Aug. 17 at Kiwanis Park in Charleston.
                            
                          
 August 07, 2013 5:13 pm (0)   
 
 
 
 
 
 Summer programming deemed a success; Charleston library goes digital this fall 
 
 By Jeanne Hamilton 
 
                            
                            It is hard to believe how fast this summer has gone by! We are wrapping up our Have Book, Will Travel summer reading program. We are excited t&hellip;
                            
                          
 August 05, 2013 6:28 pm (0)   
 
 
 
 
 
 Book signing set at Common Grounds 
 
 
 
                            
                            MATTOON — Christie “Chris” Lawrence of Mattoon, author of “Saving Amy,” will have a book signing of her first-ever self-published book from 10&hellip;
                            
                          
 August 05, 2013 6:28 pm (0)   
 
 
 
 
 
 HeavenBound book store celebrates at new location 
 
 
 
                            
                            MARSHALL — HeavenBound plans an anniversary celebration at its new location from 9 a.m. to 4 p.m. on Aug. 24.
                            
                          
 August 05, 2013 6:29 pm (0)   
 
 
 
 
 
 
 Local woman writes conspiracy thriller 
 
 By Dawn Schabbing

JG-TC Staff Writer 
 
                            
                            MATTOON — A former teacher at Mattoon High School has self-published a conspiracy thriller book, titled “Saving Amy.”
                            
                          
 August 05, 2013 6:23 pm 
 Photos 
 
 
 
 Photos 
 
 
 
 
 
 
 
 
 (0)   
 
 
 
 
 
 
 EIU’s electronic repository, The Keep, reaches patrons worldwide 
 
 
 
                            
                            CHARLESTON — A photo of Joan Allen appearing in a 1974 EIU theater production of “One Flew over the Cuckoo’s Nest.” A 1904 senior scrapbook fr&hellip;
                            
                          
 August 05, 2013 6:21 pm (0)   
 
 
 
 
 
 Book Review: ‘A Serpent’s Tooth’ by Craig Johnson 
 
 Review by Juanita Sherwood 
 
                            
                            If you haven’t read Johnson’s series about Sheriff Walt Longmire, then you should check it out.
                            
                          
 August 05, 2013 6:20 pm (0)   
 
 
 
 
 
 Go! Guide: Arts &amp; Entertainment Events Calendar 
 
 Compiled by
CLINT WALKER
JG-TC Staff Writer 
 
                            
                            Week of Aug 2-8
                            
                          
 July 31, 2013 6:16 pm (0)   
 
 
 
 
 
 Digital magazines now available through Helen Matthes Library 
 
 
 
                            
                            EFFINGHAM — Beginning Friday, Helen Matthes Library will have almost 100 digital magazine titles available for check out through a library con&hellip;
                            
                          
 July 31, 2013 5:50 pm (0)   
 
 
 
 
 
 USA TODAY Best Sellers 
 
 By The Associated Press 
 
                            
                            1. “The Cuckoo’s Calling” by Robert Galbraith (J.K. Rowling)
                            
                          
 July 29, 2013 5:47 pm (0)   
 
 
 
 
 
 
 Library hosts Clay County native for book signing 
 
 
 
                            
                            EFFINGHAM — Helen Matthes Library will host a presentation and book signing by Clay County native author Joanne Hardy, at 6 p.m. Aug. 15.
                            
                          
 July 29, 2013 5:41 pm (0)   
 
 
 
 
 
 Schoon writes second book about Lake Michigan shoreline 
 
 By The Associated Press 
 
                            
                            The land is special.
                            
                          
 July 29, 2013 5:39 pm (0)   
 
 
 
 
 
 Book Review: ‘The Silver Star’ by Jeannette Walls 
 
 Review by Juanita Sherwood 
 
                            
                            This book is set in 1970. It begins in Lost Lake, California, and features two girls, one named Liz who is 15, and the other nicknamed “Bean” &hellip;
                            
                          
 July 29, 2013 5:36 pm (0)   
 
 
 
 
 
 Book Review: ‘Breaking Point’ by C.J. Box 
 
 Review by Juanita Sherwood 
 
                            
                            This most recent C.J. Box is a must read. Box writes stand-alone books, as well as books about a recurring character named Joe Pickett. This o&hellip;
                            
                          
 July 15, 2013 5:13 pm (0)   
 
 
 
 
 
 
 Booth Library professor discovers history through a novel 
 
 From Eastern Illinois University

Booth Library 
 
                            
                            CHARLESTON — For some, learning about the past comes naturally through the pages of a good book.
                            
                          
 July 15, 2013 5:11 pm (0)   
 
 
 
 
 
 
 International librarians visit Eastern Illinois University Booth Library 
 
 
 
                            
                            CHARLESTON — Eleven guests representing libraries from eight countries recently visited Booth Library on the Eastern Illinois University campus.
                            
                          
 July 10, 2013 6:32 pm (0)   
 
 
 
 
 
 Book Review: ‘The Last Original Wife’ by Dorothea Benton Frank 
 
 Review by Juanita Sherwood 
 
                            
                            The “last original wife” reference in the title is to a fifty-eight year old woman named Les Carter who has been married to her husband Wes fo&hellip;
                            
                          
 July 08, 2013 2:28 pm (0)   
 
 
 
 
 
 
 Book signing set for ‘Westward Sagas’ series author, Bowles 
 
 
 
                            
                            CHARLESTON — A signing for “Westward Sagas” series author David Bowles’ new book, “Children of the Revolution,” has been scheduled for 7 p.m. &hellip;
                            
                          
 July 01, 2013 6:01 pm 
 Photos 
 
 
 
 Photos 
 
 
 
 
 
 
 
 
 (0)   
 
 
 
 
 
 Book Reviews 
 
 By Juanita Sherwood 
 
                            
                            Cancer is not necessarily a topic that one might select a novel to read about, but in these two good ones, it plays a major role.
                            
                          
 July 01, 2013 5:55 pm (0)   
 
 
 
 
 
 
 Coles County 'Tales' getting new edition 
 
 
 
                            
                            CHARLESTON — Since announcing the upcoming release of a new edition on Friday, the Facebook page for the book “Tales of Coles County, Illinois&hellip;
                            
                          
 June 18, 2013 5:16 pm (0)   
 
 
 
 
 More Articles 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Get unlimited digital access  99&cent; 
 
 
 
 
 
 
 Login  or  register  to add your events to the calendar!
		 Add event 
 
 
 
 
 
 Find local events 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 JG-TC Twitter Feed 
 
 
 
 
 
 
 Classifieds 
 
 Jobs 
 Service 
 Rentals 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Deals, Offers &amp; Events More Offers   
 
 
 
 Don't leave a vision problem untreated! 
 Stop in at Mattoon Eye Center today! 
 
 
 
 Wright's Furniture &amp; Flooring offers professional carpet cleaning! 
 With 18 years of experience, our technicians can clean up almost any mess! 
 
 
 
 Specializing in Eye Health 
 Call to see Dr. Miller; a medical eye doctor. 
 
 
 
 We Offer Respite Care! 
 If you are going on a vacation 
 
 
 
 Dr. Miller provides medical, surgical, laser and optical services for Central Illinois! 
 Experience his expertise first-hand! 
 
 
 
 
 Local advertising  by PaperG 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Featured Businesses More Businesses   
 
 
 
 Deja Vu Boutique 
 
 
 
 Family Health Foods 
 
 
 
 JG-TC 
 
 
 
 Hickory Ridge Outfitters 
 
 
 
 The Hair Station &amp; Nail Spa 
 
 Find a local business   
 
 
 I'm looking for: 
 Located near: 
 Hint:  Enter a keyword that you are looking for like tires, pizza or doctors or browse the  full business directory . 
 
 
 
 
 Speak up 
 Loading&hellip; 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 What is or was your favorite subject in school? 
 
 
 
 
 Math 
 
 
 
 
 
 English 
 
 
 
 
 
 Science 
 
 
 
 
 
 Recess 
 
 
 
 
 
 Other 
 
 
 
 
 View Results 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 JG-TC Links & Services Subscriber Services Contact Us About Us Mattoon Jobs Mattoon Businesses Email Alerts RSS Contests 
 Other Websites Today's Deal Herald-Review.com Pantagraph.com 
 
 
 
 
 
 &copy; Copyright 2013,  JG-TC.com , 700 Broadway Avenue E, Suite 9A. Mattoon, IL |  Terms of Service  and  Privacy Policy 
        |  Find Area Businesses 
 
 
 
 Find Area Businesses 
 
 
 
 Mattoon Apartments 
 Mattoon Attorneys 
 Mattoon Auto Dealers 
 Mattoon Auto Parts 
 Mattoon Auto Repair 
 Mattoon Beauty Salons 
 Mattoon Car Rental 
 Mattoon Dentists 
 Mattoon Doctors 
 Mattoon Flowers 
 Mattoon Hotels 
 Mattoon Insurance 
 Mattoon Loans 
 Mattoon Mortgages 
 Mattoon Movers 
 Mattoon Pizza 
 Mattoon Realtors 
 Mattoon Restaurants 
 Mattoon Storage 
 Mattoon Tax Preparation 
 Mattoon Travel 
 More Mattoon&hellip; 
 Charelston Apartments 
 Charelston Attorneys 
 Charelston Auto Dealers 
 Charelston Auto Parts 
 Charelston Auto Repair 
 Charelston Beauty Salons 
 Charelston Car Rental 
 Charelston Dentists 
 Charelston Doctors 
 Charelston Flowers 
 Charelston Hotels 
 Charelston Insurance 
 Charelston Loans 
 Charelston Mortgages 
 Charelston Movers 
 Charelston Pizza 
 Charelston Realtors 
 Charelston Restaurants 
 Charelston Storage 
 Charelston Tax Preparation 
 Charelston Travel 
 More Charelston&hellip; 
 Lema Apartments 
 Lema Attorneys 
 Lema Auto Dealers 
 Lema Auto Parts 
 Lema Auto Repair 
 Lema Beauty Salons 
 Lema Car Rental 
 Lema Dentists 
 Lema Doctors 
 Lema Flowers 
 Lema Hotels 
 Lema Insurance 
 Lema Loans 
 Lema Mortgages 
 Lema Movers 
 Lema Pizza 
 Lema Realtors 
 Lema Restaurants 
 Lema Storage 
 Lema Tax Preparation 
 Lema Travel 
 More Lema&hellip; 
 Trilla Apartments 
 Trilla Attorneys 
 Trilla Auto Dealers 
 Trilla Auto Parts 
 Trilla Auto Repair 
 Trilla Beauty Salons 
 Trilla Car Rental 
 Trilla Dentists 
 Trilla Doctors 
 Trilla Flowers 
 Trilla Hotels 
 Trilla Insurance 
 Trilla Loans 
 Trilla Mortgages 
 Trilla Movers 
 Trilla Pizza 
 Trilla Realtors 
 Trilla Restaurants 
 Trilla Storage 
 Trilla Tax Preparation 
 Trilla Travel 
 More Trilla&hellip; 
 Featured 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 &times; 
 Join the conversation 
 
 
 Login 
 Signup 
 
 
 
 
 If you already have a digital subscription please log in with your existing account.  If you are not a current subscriber, please log in or sign up for unlimited access to the number one source for local news and information, JG-TC.com. 
 
 
 Login here with a previously connected Facebook account. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Login here with jg-tc.com account: 
 Email &amp; Password Required! 
 
 
 
 Email: 
 
 
 
 Password: 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Remember me on this computer 
 
 
 Forgot Password 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Please Wait&hellip; 
 Login 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Domain: jg-tc.com
    BLOX CMS version: 1.13.11
    BLOX Calendar version: 2.8.0
    LEE Global version: 1.12.13
    BLOX Application: editorial
    BLOX Application Skin: lee-news
    Timestamp: 5:33:01 pm
 
 
 
